이제훈 진짜 멋있당 ㅋㅋㅋ 웃을때마다 심쿵 ㅜㅜ
간만에 진짜 재밌게봄 ㅋㅋㅋㅋ 이제훈 귀ㅇㅕ워 ㅠㅠㅠㅠ
이제훈 이런 캐릭터도 완젼 찰떡이네 ㅋㅋ 요즘시기에 유쾌하게 보기 좋은 영화
우울했던 일상에 간만에 통쾌함을 안겨준 영화~
뻔한 스토리 박진감없고 그냥 그랬습니다. 리뷰 보면 다 재밌다고 난리던데 알바의심드네요.
시간가는줄 모르고 봤네요? 진심 개꿀잼
캐스팅도 좋고, 재미도 좋다
제발 선수입장 좀 그만해
대사가 심하게 구려요...
개인적으로 대사가 너무 오글거렸어요뻔한 내용, 뻔한 스토리, 오글거리는 대사 뻔한 배우들의 생각 그대로의 연기까지  아무 생각없이 통신사 꽁짜쿠폰으로 보긴 좋아요DVD출시할 때 보면 더 나은건 안 비밀
이제훈 이런 캐릭터 시키지 말아줘..
흔한 한국판 권선징악 영화 예상대로 흘려감
재밌긴 한데 이제훈 캐릭터가 너무 80년대 만화주인공 같은 느낌이라 좀 오글거림. 나머지 부분은 다 좋음
우리커플 금연첫날. 이 영화보고 담배 필뻔..
인간 적 으로 이 영화에 평점을 주는 상황이 말이 안 된다 2시간 동안 집에서 똥만 쌌어도 이 영화를 본 것 보다는 값어치가 있을 듯 누구를 탓 하랴 이 영화를 본 나를 탓 해야지
보는내내  타짜1 캐릭터들이 생각났다 아쉬운점은 주인공이 조금만 덜 가벼운 캐릭터였으면 더 좋았을듯.
이제훈 멋있고 신혜선 이쁨!!!
진부하다...  배우들이 아깝다  감독이 문제인가?? 잼없다....  평점보고 갔다가 낚인기분..  영화가 얼마나 잼 없으면 상영중에 멈추나?(11/4일 고양행신cgv) 그때 그만보고 나갔어야 했는데.... 까비.....
선수입장
반전이 예상되는 영화!
말도안되는 상황과..억지로 꺼내는 웃음코드..영화보면서 모든내용이 예상되는 그런 아쉬운영화..소재는좋지만 이걸살리지못한 제작진은..소소한웃음은좋았지만 그걸로끝ㅠㅠ
이게 재밌다고? 댓글알바들 천지네 진짜 역겹다
내용은 뻔하고 25년도 더 된 인디아나 존스나 용형호제가 훨씬 재밌다.
언제부턴가 한국영화에서 연출이란 건 사라졌다. 감독들은 더 이상 연출이란 걸 할줄도 모르고 하려 하지도 않는다. 그저 시나리오에 적힌 텍스트들을 충실히 찍는 것만으로 그들은 벅차하고 역할을 다했다고 생각한다. 분명한...
재밌게봤어요 오랜만에 웃으면서 즐기는영화였던거같아요 사실 스토리가 뻔하긴했지만 그래도 재밌었스비다
평범한 스토리, 너무 흔한 캐릭터들.. 웃음포인트는 감독이랑 나랑은 다른듯
자.. 선수입장 이런류 영화임
조금 미흡합니다.스토리 미흡, 느슨한 전개, 연기력 소소
출연진이랑 스태프에게 이 별점을 바칩니다...영화는 노잼이고 다가오는 설이나 추석 때 티비에 나올 때 보는 걸 추천드립니다.
스피디한 전개로 그럴듯하게 포장했으나 알갱이가 부족한 한국판 오션스.
연기 스토리 연출 완벽!! 마지막까지 웃었어요 꿀잼
그냥 그래요 요새 볼 영화가 별로 없어서 걍이거봄
만화적 캐릭터와 뻔한 진행도둑들 한 번 더 보는게 지갑에 이롭다.대체 문화유산을 뭐라 생각하는지...
현실성이 지극히 떨어지며 전개방식과 결말이 뻔하다.
솔직히 기대했는데 보통
일주일 뒤에 기억 안 나고 기억 할 필요도 없는 영화 딱 그 정도
졸린거 참고봄, 누가 재밌다 했는가..ㅜ
진짜로 자자 선수 입장 나옴 ㄹㅇ ㅋㅋ
즐겁고 유쾌하게 봤습니다!
한국범죄오락물에서 봐왔던 모든 갖가지 요소들을 갖다가 때려넣고 범벅해놓았으나 아주 평범하고 맛없는 잡탕이 되버린 영화ㅋㅋ 그리고 그놈의 선수입장체는 도대체 언제쯤부터 안볼수 있을련지...
케미 다들 너무 좋아서 흐뭇하게 보고 왔네요~ 특히 이제훈 ㅋㅋㅋ 너무 캐릭터 찰떡이라 넘 귀여웠음
배우들 기대하고 봤는데;; 스토리도 연기도 ...기대이하
클리셰의 향연 + 나 연기하고 있소 하는 연기
이리도 재미없다니.... 가벼운 웃음주려다 가볍게 날라가네... 감상포인트를 잡기가 어렵다ㅡㅡ
노감동 노잼.. 과장된 연기 어색
아~~  기대가 컸었나 봅니다 ㅠㅠ
댓글 알바아님? ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 오그라들어서 나가고싶었는데..주변 본사람들 다 같은 의견이던데 어째 네이버 평점만 좋음?
내용도 재밌고 배역도 찰떡
흔한 소재의 영화로 1차원적이며  기대이하의 영화다. b급 수준의 영화로 감초들로 이뤄진 주연 영화로 그들이 활약했던 다른 영화에서의 캐릭터들을 그대로 가져다 쓰니 인기몰이했던 영화에서의 등장에 피식이 끝이요. 도굴...
평점..다 알바인가봐요.올해본 영화중에 가장재미없었어요.스토리도 없고 연출도 루즈하고.. 여러가지로 실망만한 영화예요
코로나때문에 선택지가 줄었다
완전노잼 이건아니지 진짜아니지
진부한 스토리와 트릭.... 킬링타임도 안됩니다요...
주관적인 입장으로 7.5점짜리 영화임
뭐 특뱔하게 대단한 반전이나 그런건 없지만 가볍게 보기 재밋어요
아재개그 같은 영화. 헛웃음이 절로
후라보노, 초코파이 광고 잘 봤습니다
그냥 보통 영화..결말도 예상..
땅굴...무모하도다 무모해. 인생 짧다
걍 그랬어요 재미는 딱히
이제 이런 식의 “선수 입장~” 류의 영화는 2020년 이후엔 만들지 말자규
싸게 봐야 돈 아깝지 않는 영화.... 최대한 저렴하게 보삼..
생각보단 노잼ㅜㅜ이였습니다.!.
B급 상업영화. 딱 그감성 그 수준. 한국 영화의 뻔한 클리셰를 섞어놨다. 기술자들을 패러디해서 좀더 가볍게 각색했다는 느낌을 받았다. 한 편으로 그 내용과 전개는 너무 처참하다. 이 주인공이 왜 화내는지도 모르고 ...
기대와 달리 지루하고 기대를 너무 했나봐요
흔하디 흔한 그런영화 차라리 도둑들이 더 나음 감동도 없고 재미도 없고 아 옆에 많이 떨어져서 보던 이상한여성분만 웃드라 웃을꺼리도 없는데 웃고있음돈주곤 보지마 그냥 나처럼공짜로보긴 괜찮음 무료예매권으로 봤음
유치뽕짝들의 땅파기 대작전
그냥 모.. 재밌다고해서 봤는데 저랑은 좀 안맞아요..  ㅜ 추석특선영화로 어울릴거같은? 영화였어요~
2만원 도굴 당했습니다 내년에 설날때풀릴만한 영화이니 설날때보세요.그냥 멍하니볼수있는영화?
예고편만 보고 기대를 많이 했는데 재미없다는 평 많아서 기대안하고 봤습니다. 중간에 웃음코드 몇개, 마지막에 조금 통쾌한 장면 빼고는 전체적으로 흐름이 지루했어요. 영화초반부터 내용이 예상이 가구요 배우들 때문에 끝...
배우들 보고 기대하고 갔는데 음...영화 바람과함께 사라지다(한국영화)랑 뭐가 다른건지 모르겠다. 스토리 예측 다 되고 아쉬움
신혜선만 이뻤음 그거말고 딱히...
흔한 클리셰 영화....ㅋ
진짜 애들이나 보는 유치찬란 영화
진짜 영화찍을때 돈아깝다 생각안드나?시작도 하기전에 이미 결말이 예측되는데 꼭 봐야하나 ㅋㅋ
유쾌하고 깔끔한 영화.  속편 제작되면 통쾌하게 볼수 있을듯.. ^^
나름 재밌게 봤던거같아요 ㅎㅎ 나름의 반전도 재미있고 약간의 개그와 한께 유쾌하게 볼수있었습니다. 이제훈 최고
시간 가는 줄도 모르고 봤던 영화 .... 너무너무 재밌었어요 .. 짱짱입니다아아ㅏ ㅠㅠㅠㅠ
그냥 힐링무비로는 괜찮은듯
여기저기서 본듯한 내용도많고 오글거리는 대사들도 있지만 배우들 연기도 좋고 귀엽네요 ㅎㅎ 1시간 30분정도로 압축시켰으면 더 재밌었을듯 해요~
가족들이랑 보기 딱 좋은 영화입니다!
배우들의 연기가 돋보이는 영화
진짜 연기 찰떡ㅋㅋㅋ다들 왜이렇게 잘 맞아노래방 신 찢었다
볼만함 엄청 재미있는건 아니고 그냥 so so
보기에는 무난하지만 장르와 개연성이 조금 부족한게 아쉬웠습니다.
레시피도 재료도 좋은데 덜 익힌 느낌. 좀만 더 정교하게 다듬었으면 충분히 괜찮은 영화가 될 수 있었는데 딱 오락 영화 정도에 그친게 아쉽네요
신혜선이뻐서 봣음.. 대사가 진짜 딱 반도수준..내용도 예측가능한 뻐언한 내용
맨홀을 통해 배수로에 쉽게 들어갈수 있는데 왜 굳이 땅굴을 팜?
생각보단 노잼ㅜㅜ이였습니다.!.
공짜로 보기 좋은 2002년 스타일 한국 영화
등장 배우 믿고 그냥 쉽게 만든 영화. 웃음 코드가 영 억지다. 돈이 좀 아깝다는 느낌~~
보지마세요.하...  ㅡㅡ
후회,  초딩 영화,  많이 아쉽다
출연진에 기대를 많이 했으나... 기대가 컸던 탓일까 ㅠㅠ 내 소중한 2시간ㅠㅠ
구냥 그랫음 그냥 그랬다고
"선수입장"이 나오는 영화입니다..
정말 네이버 평은 누가 쓰는건지 잘모르겠어요보는내내 언제 재밌어지지?하고 기다렸습니다한국영화는 참 평이 다양하네요이재훈님 개인적으로 싫어하진않지만연기가 좀 오바스러운면이많이 아쉽습니다
웃긴 장면이 없은데요. 대체 언제 웃는거지 하다가 끝남.
지금 보고 들어오는길~간단하게  말할께요만약에 제 지인이 재밌더냐고 물으면보지말라고 할겁니다~
개똥노잼타임킬링용임
신혜선 연기 보기좋음 색다르고근데 이제훈은 캐릭터가 난해하고 그때문에 연기가 집중안됌 유쾌한것도 섹시한것도 진지한것도 아님 유쾌한척하는 노잼 스토리도 뻔함 도둑들이 A급이라면 도굴은 B급도 안되는 C급 영화관에서 볼...
쓴웃음 1도 안나오네 알바들 이거 심각하네 니네가 한국영화 좀 먹는 벼룩같은 놈들이야 캬악 퉤
보다가 여친이랑 중간에잤어요
재밌어요 신혜선님 역시 이쁘고 연기도 잘해요 스토리도 탄탄하고 추천합니다
빵점은 왜 못주냐? 이것도 영화라고 만들었는지 아주 그냥 잠이 솔솔 오네. 재미도 감동도 스릴도 그냥 아무것도 남는 게 없다.진짜 이따위로 만들고 돈버는게 같잖다
....낚임....
남편이랑 간만에 영화..우리사이를 더 멀어지게 만드는 영화..
신선한 소재의 오락범죄 좋은데?
재밌게 보고 왔어요~ 짠원희 여기서도 짠하네요ㅎㅎ
기대이상으로 넘 잼있게 봤어요ㅎㅎ
간만에 머리 식히는 영화
클리셰에 충실. 그냥저냥 볼만함.
아무 생각없이 보면 재미있다
전형적인 요즘 한국 영화.
그냥 이 영화는 하나로 정의할 수 있다."선수입장"
원래 이런 케이퍼무비는 보는사람의 상상력을 비트는 아이디어 보는맛으로 본다. 누구나 다 예상가능한 진행과 결말을 뭔가 삐걱거리는 구성으로 볼만하게만 만드는건 영화가 아니라 TV판용 단편드라마나 재연극이다. 딱 잘만든...
재밌긴 한데... 기술자들 너무 따라한 거 아닌가?
한국영화 많이 노력해야 한다.평점으로 속이지 말고.5점 준다.
홍대 롯데시네마 관람 스트레스 푸는  단순 오락영화로는 볼만하나 전혀 긴장감과 정신도 없고 3명이서 보러갔는데 제 친구 2명은 이영화보다 제가 더 재밌었다고 하네요. 장갑도 깜빡하고 안끼고 옴..ㅋ
대사에 선수입장 나옴ㅋ
어 나 초능력 생겼나? 뒤에 어떻게 될지 다 알겠어! 하는데 진짜 그렇게 됨...
에궁 시간은 순삭인데 뭔가 부족함 스토리 개연성을 좋아하는 내 입장으로는...
"클리셰 박물관"에 가서 "국보급 티키타카"를 보는 재미.
영화 보고 나와서 여자친구와 영화에 대한 언급 1도 없는건 오랜만이네....
기대를 하고 보면 실망은 두배임.전반적으로 지루함.
잼나게 봤습니다.삼전보다 더 나은듯..
그냥 딱 킬링타임용 결말이 뻔해도 너무 뻔함 영화 잘 안보는 나도 결말 다 맞춤 신선하지도 그렇다고 스릴이 있지도 않음 그냥 시간이 너~~무 남아도시면 걍 시간때우기용으로만 보는게 좋을듯 그이상도 이하도,,,아님=‘...
재밌고 특히 신혜선누나 연기 너무 좋았어요
기대만 안하고 봤더라면ㅠ 정말 클리셰범벅인 영화. 배우들 연기가 돋보일만한 연출도 아니고ㅠ
전형적인 한국영화 cj영화. 신혜선을 데려다놓고 저렇게밖에 활용 못하나 싶음.
도굴 재미 없다 도굴 보면 정말 후회 합니다 도굴 보면 시간 낭비 돈낭비 합니다 도굴 비추천 합니다 이영화 보면 정말 후회 합니다 절대 이영화 보지 마세요 이영화 보면 돈 시간 투자 낭비 합니다 절대 이영화 보지 마...
신혜선 진짜 연기 잘하네,,,,
?기대하고 봐서인지.. 실망.. 긴장감 없고.. 전개가 지루해서 영화 보다가 잤습니다.웃음 포인트도 부족했습니다. 혹시 볼 분이라면 한 번 더 생각해 보심이...사람마다 취향이 다르니.. 전체적으로 아쉬웠습니다.?
기대가 컸는데..정부쿠폰으로 보아 다행.
고등학교 졸업반 창장문예수준
친구랑 보다중 한숨이 하도 나와서 중간에 나갈뻔했는데 친구는 재밌게보고있나 고개를 옆으로 돌렸더니 자고있더라
볼만합니다 ㅎㅎ후후호
좌빨영화 횡행하고평점 버블이 심해기대이하일 가능성 90%
티비  사생활보다  더  못하다.영화가  드라마보다  못하냐  ㅠ
기승전결은 뚜렷해서 좋았습니다~^^
신혜선 나오는 영화라 봤는데 생각보다 재밌었어요
잘봤습니다. 괜찮았어요
다들 연기너무  잘 하시고 중간중간 웃음포인트가 있어 좋았습니다
연기도 잘하고 깔끔한 전개ㅋㅋㅋ 배우들 케미가 장난아님
너무 깊게 파지 말고 그냥 가볍게 보기 좋은 오락 영화인듯. 전개도 빠른 편이라 별로 지루하진 않았음.
이제훈 능글맞은 연기 최고다! 가볍게 유쾌하게 재밌게 봤음
기대한만큼 볼만합니다ㅎㅎ 생각보다 씬나고 또 씬나여ㅋㅋㅋ
신혜선언니 활약 아쉬워요ㅜ 그치만 넘넘 이쁘네요^^♡
가족·친구 등 일행과 함께 무난하게 볼 영화
결말이 너무 예상됐던 영화~~~
음... 코미디 영화인줄
그냥 그냥 볼만한 지루하진 않았어요
광철역할 이셨던분 연기가 아주 인상적이어서 기억에 남아요.
진짜 방금 초4 딸이랑 같이 보고 나왔는데. 딸도 좀 유치한것 같다고 하네요 ㅋㅋ 극장이라 끝까지 볼 수 있었던거 같아요.
그냥 킬링타임용. 전형적인 한국영화
조우진 왈 : 흙 좀 그만 쳐먹어라..
뻔한 오락영화. 킬링타임 용으로는 깔끔하니 괜찮았다. 다만 개그 요소가 생각보다 부족하고 서브 캐릭터들의 비중이 너무 낮은건 아쉬움
으..내용뻔하고 그들연기는 말그대로잘하는 연기였음조우진 배우 연기 넘잘해서 오글거림딱한번 웃음김원희 등장할때.그냥 캐릭터 기대가 있으니.내용 넘 뻔함
씬들이 붙지가 않아,,,,
음....
신혜선 눈나... 너무 이쁘시구 솔직히 영화는 개그영화라고 생각하면서 봤습니다
90년대 영화 ㅡ 라떼는
도굴이 중점이 아니라 좀 아쉽지만 재밌게 봤습니다.
글쎄... 기대가 컸던 걸까?? 그냥 가볍게 시간때우기용...
오글거림 기시감 공감안됨 재미없는건 아님 신선함 전반적으로 무난
신혜선배우님 연기 너무 좋았어요 !
고지전에서 이제훈의 연기를 보고 대형신인의 탄생을 예감했었지만, 박열과 도굴에서의 연기를 보면 목소리 연기가 초등생 수준인 거 같아서 실망과 함께 안타까움이...
광명롯시] 스토리나 캐릭터가 만화같다. 가벼운 코믹 범죄 영화라고 수용적인 태도로 보면 유쾌하고 재밌다. 연기하는 티가 확확나는 배우들 연기도 받아들일만 하다. 나름 유머도 있고 대사들도 맛있다. 다만 스토리에 집중...
진짜 신혜선 너무 이쁘고 너무 재밌었어요!!
기존 케이퍼 무비 클리셰를 답습에 그친 안일함 혹은 아쉬움
애매하다. 배우들의 캐릭터 설정 빼곤 전부 애매하고 뻔한 영화.
엄청~~~~ 재미없으니 보지마세요..
줄거리도 재미있지만 배우분들 연기가 진짜 대박임!!! 신혜선님 정말 예쁨ㄷㄷ
공짜표 생겨서 봤는데 생각보다 재미있네요
전체적으로 괜찮았어요.
감동할만한건 딱히 없지만 무난하게 보기좋았어요.진짜 완전 꿀잼이다 까진 아니지만 가볍게 보기 좋아요.그렇다고 지루한것도 아니라 괜찮아요
그냥 볼만한 영화입니다
박세완 여배우가 완전 내스타일 ㅠ
가족영화! 참신했다  ㅎㅎ
기대 1도없이 봤는데생각보다 되게 재밌고뻔한 내용인줄 알았는데은근 상상도 못한 결말이였음
올만에 기분좋게 봤습니다^^
시간때우기용? .... 기대하면 안되고 생각없이보기 좋음 :-)
요즘 본 영화 중 가장 나았다 신혜선과 이제훈의 연기력으로 커버한 영화
올해본 영화중에 젤존잼 ㅜ
이제훈 연기 진짜 잘함... 신혜선 딕션도 완벽 스토리까지 너무 좋았어요 또 봐야지
정말 댓글에 속았어요... 담보랑 삼진그룹이랑은 비교도 안되네요ㅠㅠ 그나마 싸게봐서 다행 킬링타임용도 부족합니다...
2020년 말 코로나로 인해 방문하기 힘들어진 영화관에 관람객의 발길을 더힘들어지게 하는 감독의 연출력에 실망하게 된영화 입니다. 억지 웃음과 끼어맞추기식 스토리, 웃음이 터져나오라고 만든 장면에 침묵만 흐르는 어색...
진짜 재밌긴하네요 ㅋㅋㅋㅋ 노래방에서 이제훈ㅋㅋ 개꿀잼
재밌게 봤어요 ㅋㅋ 저녁에 타임킬링하기 딱 좋아요
신선한 소재에 연기력이 받춰주니 금상첨화
개재밋음 케케케케낄낄
중간에개연성이끊어져스토리가이해하기어렵고나중에막판압축설명전까지이해불가상황계속인디아나존스3죽었다생각하고뒤에서나타나는거표절 ㅎ ㅎ
이제훈 신혜선 너무 잘생기고 이뻐요. 연기도 잘하시고 재밌어요.
처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 감동도 감동이지만 예상도 못했던 반전에 또 한번 재밌었네요 도굴 화이팅입니다~!
기대 안하고 극장에 급 가서 보았는데 생각보다 재미 있었어요!!! 시간 순삭 ㅎ
진짜 재밌게 잘봤습니다!!ㅎㅎ 스트레스 없이 가볍게 보기 너무 좋아요!! ㅎ
재밌어요!!!이제훈 배우 저 당당한 연기 어디서 보았나 했더니 영화 박열이 생각나네요^^
드럽게  재미없다  내용도 없고  기냥
주진모때문에 1점 극혐
에이 아저씨들 뻥이 너무 심하다 ㅋㅋㅋ 듣는 재미는 있네. 딱 명절에 쇼파에 누워 리모콘 돌리면서 특선영화 고르는 마음으로 보면 되는 영화 정도랄까
가볍게 볼 수 있었던 영화.  잼있었어요 ㅋㅋ 광철이가 제일 불쌍
한국은 언제 조작 평점 문화가 사라질까
너무 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ 이제훈 존잘이에옹ㅎㅎㅎ
기대안하고봣는데 아 졸잼입니다ㅋㅋ
보고싶었던 영화인데 보면 볼수록 재미있어ㅋㅋ
배우들 연기랑 캐미 굿~~ 즐겁게 보고 왔습니다!!
킬링타임으로 좋음. 그러나 보면서 계속 생각났던 영화가 있었는데 차태현 주연의 ‘바람과 함께 사라지다’... 배경만 현대지 진짜 거의 비슷하다고 생각했음.
솔직히 진짜 기대 안하고 봤는데 재밌어요 ㅋㅋ도굴 2 나왔으면 좋겠네요
그냥 시간빌때 보기 좋음
도굴꾼이라는 신선한 소재를 사용한 점에서 좋았으나, 그 신선한 소재는 얼마가지 않았다. 도굴하는 장면도 긴장감은 커녕 그냥 힘들어보인다밖에 안 떠오른다. 혜리라는 캐릭터는 다시봐도 왜 있는지 모르겠다. 구성이 엉성한...
출연진 때문에 기대를 한 탓인가, 좀 실망이었다.
연변에  있는  마뜨닝? ?
뻔한 내용이지만 킬링타임용으로 괜찮음 이제훈 조우진 케미 좋고 연기는 당연히 좋고 연출이 좀 아쉬움
그냥 볼만함 보고나면 쵸코파이가 땡김
걍ㄷ달샤벳같은 영화.호로상큼한 영화
무난함  그럭저럭  볼만함 조금 졸렸음
재미는 있지만 다시보고는 싶지 않은 영화
분명 도둑인데 휴먼으로  끝남이 아쉽고, 아마도 2탄이 나올것 같은 예감. 뒤에 쿠키영상 @@@그런데 허성태 왜나왔어요? 도끼 한 번 휘드러지도 않고 정말 어이없어서...
인사동 스캔들 느낌이 나는건 나뿐인가?
무난하게 재미있었지만 여느 영화와 마찬가지로 조선족에 대한 사회인식을 다소 좋지 않은쪽으로 표현해냈다는 점에서 아쉬웠습니다
뻔하고 약간 지루하긴 하지만 킬링타임용으로 나쁘진 않음
한번쯤 볼만한 코미디 영화 나름 반전도 있다
그냥 가볍게 보기 좋은 영화 신혜선 연기 겁나잘함
재밌었어요~!! 예상 가능한 스토리였지만 그래도 웃기고 통쾌했어요! 가볍게 보기 좋은 영화였습니다!
재밌어요 이제훈 연기 좋아요
전형적인 한국영화. 이제훈 이제 이런 역할은 너무 질린다. 차라리 주지훈이 더 나을 것 같다는 생각마저 듦. 신혜선나와서 겨우 봤다.. 그리고 강동구랑 윤세이랑 이상한 기류 있는 것도 너무.. 억지스럽다..
나름 괜찮았음 김래원 엄정화 나왔던 영화 생각남
뻔히 예상되는 이야기 흐름이지만, 유쾌하고 통쾌했다!
스토리가 약간 부족하다고나 할까 끝날때 아쉽다는 느낌이 드네요.
이제훈 트렌스젠더연기 소름끼침
초코파이....좋아하세요?
딱 그냥 오락무비 나쁘지 않았음 영화 끝나고 남은건 신혜선 딕견 정도? 할인해서 본거라 돈도 그닥 아깝진 않음 낫밷
재미는 있으나  특징이 적었음
이제훈이라는 배우보다 조우진이라는 배우의 재발견이 돋보이는 영화인듯.조우진 배우의 위트있고 재치있는 연기가 하드캐리 되어서 지루하지 않을수 있었다. 전반적으로 오락영화라 지루하다고느낀 부분은 없지만 감독의 연출이 아...
재밌습니다 가볍게 보기 좋음
연기나 스토리 부분에서 걸리는건 없지만집중이 잘안됐어요 ㅠㅠㅠ뭔가 약간 오버스러운웃음연출 느낌이랄까
전체적으로 재밌었네요.다만 초반이 조금 별로였고결말이 흔해서 9점 줍니다.
영화가 행동보단 너무떠든다...
뻔한 내용이지만 캐릭터들이 재미남. 킬링 타임용으로 볼만함.
정말 모든 뻔한 클리셰를 그대로 담아낸 영화 킬링타임으로 보기엔 좋아하는 배우들도 나오고 괜찮음
진짜 신혜선 연기 믿고봤다ㅜ 넘 재밌어..
신혜선 너무 이쁘다ㅠㅠ
오랜만에 즐거운 영화 봤어요.모든 출연진들 케미가 너무 좋았는데 전 임원희씨가 더 영화의 감칠맛을 더해준것 같아요.
개연성은 조금 없었지만ㅠㅠ 그래도 가볍게 보기 좋은영화입니다 ㅎㅎ
지루하지도 않고 재밌어요 그 분 형사 역할 하시던 분 불상 닮은 분 성함이 박진우??  여기저기서 자주 보이시던데 은근 재밌어서 좋아요~ㅎㅎㅎ
연기는 좋은데 편집이 뚝뚝 끊겨요
도둑들이 생각 나는 스토리네요 그에 못미치는 스케일과 캐스팅이지만..그냥 저냥 가볍게 볼 만한 것 같습니다
뻔한 내용에 허무맹랑 풉간간히 웃기긴 함
늙은 우리에게야 진부한 소재지만 젊은 청년들에겐 새롭지않을까? 기대없이 봤지만 충분히 즐거운 영화입니다.
코로나 때문에 힘들게 봤는데..
짱재밌는데? 오랜만에 한국 영화중에서 돈 안아깝다 생각듬 2기도 나올거같은데 꼭볼고임 왜냐 일본관련이라서 사이다일긋 ㅋ
편하게 감상할 수있는 영화입니다. 재미 있구요
마지막 반전에서 그야말로 유쥬얼서스펙트 충격과 공포가 느겨질 정도 국내에서 이런 작풍이 나왔다는 것 자체가 역사적인 일이라고 사료됨
그냥 생각없이 재밌게 보기 좋음ㅋㅋㅋ
재밌어요 임원희 삽질맨 ! 존슨박사 멋쟁이
결말이 너무 재밌었고 다음에 한번 더 보고싶을 정도로 임팩트 있는 영화다
재미있어여~~~~!
긴장감도 있고 해피엔딩이라 좋고, 간만에 웃어서 기뻐요 ㅠㅠ
재밌어요 ㅋㅋㅋ 요즘시국에 좋은 킬타용영화!
영화를 보고 느꼈다 재미도 재미지만 신혜선 진짜 이쁘구나
거어업나 재밌었음!!
아무생각없이 몰입도있게 잘봤어요.대충 스토리가 보다보니 결말이 예측은 되었지만잼나네요.연기도 좋고
옆에서 영화보다가 잠 든 내 남친이 부러웠음...주말의 소중한 나의 2시간...ㅠㅠ
생각없이 봣는데  넘재밋어요 연기를 넘잘해요 ㅎㅎ
참신한 소재로 재밌게 봤어요
기대안하고 봤는데 재밌어요~
이거 스토리 라인이 도둑들하고 판박입니다.도둑들에서 액션이 빠지고 코믹으로 채우고 있는 느낌
도둑들 마이너버전 생각하시면될듯ㅋㅋㅋ
인사동스캔들이랑 똑같네요 ^^
너무재밌고 마지막 반전이 내 예상을 빚나갔네요~~배우들의 맛간 입담들이 너무 웃겼어요
개인적으론 역사적으로도 좋고 재미도있는 영화였습니다. 오랜만에 웃었네요
오락영화로 크게 웃으면서 명연기를 볼수 있어요
상영시간이 두시간인데 한시간반은 땅만파고이제훈 얼굴만 들여다보다나왔어요...
넘 재밌게 봤어요 보세요 초등 딸도 재밌다하고요 이제훈 넘 귀여우심
부담스럽지 않고 딱 기분좋게 볼 수 있는 영화였음
오랜만에 좋은 스토리를 가진 영화를 본 듯.소재가 너무 신선 했음.~배우들 연기두 좋구!!
내용 재밌어요 극장에서 현웃터지는분들 꽤 있었어요 연기파 배우들 다 나와서 흡입력있고 도굴이라는 스토리가 색달라서 더 재밌어요 ㅋㄹㄴ때문에 많이들 못봐서 아쉽ㅠㅠㅠ
그냥 재미있습니다전날 야근을 하고 영화를 보는데도 전혀 졸립지가 않더군요
난 너무재밋게봄 ㅋ이제훈멋잇자나
완전 재밌음 오늘 셤 끝나고 애들이랑 보러갔는데 애들 다 재밌어함
재밌게봤어요^^ 근데 임원희는 별로비중이 없는듯 ㅠㅠ
ㅋㅋ 재밌네요. 극한직업보다 덜 웃기긴 한덕 그래도 최근영화중에서는 최고인듯. 볼만합니다.
그나마 연기력으로 꾸역꾸역 밀고 나감 스토리 전개를 위해서 인물들과 연결고리를 너무 억지로 뭔가를 껴넣은 느낌 긴장감이 없고 중간에 지루해짐 한국 특유의 웃긴요소를 중간중간 담으려고 하는거 같은데 이렇게 넣을꺼면 아...
충분히 예상이 가는 스토리지만요즘 같은시기 생각없이 볼 오락영화로는 추천!지루하지않게 볼수있습니다!
"선수입장"
내용이 너무 부실해서 연기까지 이상해보였어요 ㅠㅠ
꺄 말해뭐해요 이제훈님인데~~^^ 임원희님도 푸학~! ㅎㅎ 조우진님까지 세 분이서 열일~ 오랜만에 많이 웃었어용~~~내용은 뻔해도 펀하니 패수!^^
예상치못한 반전도 있고 재미있었어요.
간만에 재미있게 봤어요
완전 재밋어요~ 인생영화
마지막 반전까지 모든 배우들이 연기를 너무 잘해서 진짜 대박 재밌었어요 !!!!
진부하고 유치하고 오글거림..딱 10년전 한국영화
가족끼리 보기 좋은 웃음 가득 가족영화 입니다
넘 잼슘다~이제훈 얄밉지만 밉지가 않는 캐릭터♡♡꼭 보십쇼!!!
스토리 좋고, 적당한 긴장감, 개그코드 등 간만에 괜찮은 한귀영화
재밌었음ㅋㅋㅋ 약간 극한직업 같은 느낌의 영화
처음부터 스토리가 잘 이어져있다는걸 직감했다.
가볍게 보기 너무 좋은영화
기대안했었는데 되게 재밌었어요~~배우들의 연기와 스토리 내내 집중해서 보게 됐어요! 이 영화가 앞으로 대박 나길 바랄게요^^
최근 개봉한 영화들 중 최고! 이제훈의 연기가 매력넘쳤고 코믹도 과하지도 부족하지않게 딱 적당했다끝날때까지 찜찜한 부분없이 깔끔하게 정리되는 편하게 웃으면서 볼수있는 영화였다머리식히고 힐링하기 좋았던 영화임!
이걸 극장까지가서봐?ㅋ
재밌었습니다! 스토리도 흥미진진하고 시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
나름 재밌게 봤음. 약간 먼가 부족하긴 한데, 그렇다고 그렇게 모자라는 것도 아닌. So So
기대안하고봤는데 지루하지않고 볼만하던데 알바알바거리지말고 보고말하셈 제발
너무 재밌었음 진짜 연기 짱 이제훈 넘 기엽다 ㅜㅠ
대박 그자채요  이fhehdh
가볍게 보기 좋은  영화 스토리 하나하나 따지면 부실한 영화다. 그냥 기대없이 가볍게 보고오면 된다.전개가 빨라서 지루하진 않지만 스토리성에서 상당히 약하다 섬세하지 않다 영화가 하지만 범죄 오락 특성을 배우들이 잘...
그냥 가볍게 보기 편합니다~
기대없이 보러갔는데 재미있게 봤어요~
2편이 연결되어도 자연스럽고 기대되는 영화가 올만임  재밌게봤음
딱 시간가는줄 모르고봤다! 이 말이 가장어울렸어요 깨알재미도 많고 만족스러웠어요ㅎㅎ 특히 임원희 등장순간 다같이 빵터짐....ㅋㅋㅋㅋ
너무너무너무 재밌어요
배우케미 좋구스토리 재미나고진행 빠르구코믹 코드 있구흥미진진 너무 재밌어요
스토리 막힘 시원시원하게 전개하고 오랜만에 재밌게 본 영화예요. 캐릭터를 잘 살려 연깋ㅐ서 보는 맛이 배가 되었네요
재미있는 영화입니다 배우들 다 좋아요~~
영화가 가품인듯...
재밌게봤아요~~ 우리 문화재에 대해 생각하는 시간을 갖기에 좋았네요
아 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 나 범죄 장르 좋아하네...
재미있게 잘 봤습니다배우들이 연기도 멋지고 통쾌해요
시간 가는줄 몰랐네요 개꿀잼
와 진심 근래 본 국내영화 중 탑임. 인정한다. 그냥 심심해서 킬링 타임으로 보러 간 건데 아주 괜찮은 영화.다시 볼 의사 있음 ㅇㅇ 지루한 거 없고 전개빠름
간만에 재밌게 보고 갑니다
사람취향이 다를수도 있는데 전 이제훈님 능청연기 너무 좋았어요 잔잔하게 재밌게 본 듯 합니다 !
왠만하면 댓글안쓰는데 진짜 재밌었어요~~
오랜만에 재미있게 본 한국영화!
영화 킬링타임용으로 재밌었고 중간에 시크릿 노래 나와서 좋았어요. 그리고 영화 중간마다 나오는 초코파이 오리온인가요? 롯데인가요?ㅋㅋㅋ
최근에 가장 재미있게 본 영화였습니다.
가족끼리 간만에 재밌게봤네요이제훈 신혜선 조우진 케미가 넘 재밌었고요시간 가는줄 모르고 잘 보았어요짱짱!!!
개존잼 ㅋㅋ 간만에 재밌는 영화봤네요
맛없는 재료로 만든 섞어찌개
이제훈 잘생긴 얼굴 한 번 더 보러ㅎㅎㅎㅎ
지루하지않고 킬링타임용으로 좋음배우들이 다 재밌고 멋있고 예쁨
조연.주연 배우들 연기 너무 좋았고오랜만에  웃으면서 즐건시간 보낸ㅋㅋ
간만에 재밌게잘봤습니다~
시간가는줄몰랐네요 재밌어요 ㅋㅋ
시간 가는 줄 모르고 봤네요^^
우리 삽다리(임원희)형님 소개팅은 언제 해주나요?
강동구의 연기가 재밌는영화
약속시간 보다 너무 일찍 나와서 시간 죽이려고 본 영화. 영화 시작 10분 후에 들어갔는데 딱히 아깝지 않은 영화, 딱 그정도 기대로 보기엔 적당한 영화. 어디서 본 장면들과 어디서 본 스토리로만 이뤄진 영화
배우님들 연기보는 재미가 쏠쏠 합니다:)시간 가는줄 몰랐어요..가족들이랑 봐도 좋을영화!
기대보다 재밌다 재밌다 히히
영화 기대도 안하고 그냥 이제훈 보러 갔는데 만족하고 나옴 영화 스토리가 뻔하긴 했지만 그래도 재미있게 보고 나온 거 같음 일단 이제훈 너무 잘생겼고 연기 최고야 귀엽고 다 해 버림 노래 부르면서 끼부리는게 어찌나 ...
신혜선님 너무 이쁘고 이제훈님 연기 대박...임원희님 미우새 나와서 홍보한것때문에 봄 조우진님 으르렁 으르렁대~최고
뭐 내용을 떠나서 간만에 잘 웃었음배우들 연기호흡이 좋았다
이거 평점 왜케높냐 밸런스조정간다
연기보는재미가있음ㅋㅋ
오디오 소리좀 줄여주세요 잠자는데 몇번을 깼는지 모르겠습니다
이제훈 매력 진짜 오짐 ㅋㅋㅋ
킬링타임 으로 보기 좋은 영화였고 이제훈이 잘생겼네요..
기대이상으로 시간가는줄 모르고 재밌게 본 영화, 캐스팅도 좋고 스토리도 짜임새있다. 2편이 꼭 나오길!!
아 진짜 너머 재밌어요 꼭 보세요 꼭 진짜이제훈 연기 미쳤고 신혜선 너무 예쁨 ㅠ
요세 나온 영화중 그나마 볼만했다...☆
배우 연기도 너무 좋았고 스토리 전개도 재밌었습니다!!
와 방금보고 왔는데 ㅋㅋㅋ 배우들 연기 케미 스토리도 나름 괜찮고 훌륭한 오락영화입니다.
초코파이가 생각나는 영화
연기자들이 아깝네요~
이런영화에 투자한 투자자들이 대단한 영화
재미있어요! 또 보고 싶네요
재밌었음 기대 안하고 봐서 그런지 더 재밌게 느껴졌던거 같음
좀 뻔한 스토리가 아쉽지만 그냥 생각없이 예상되는대로 웃으면서 볼 수 있는 영화인거 같습니다. 이런영화는 좀 더 코믹하거나 핫한 내용들이 있어야 할꺼 같아요.
조폭이고 기업회장님이고 다 남주인공한테 너무 휘말리는 느낌. 대화에 화합이 있어야하는데 그냥 다 남주한테 끌려다님ㅋㅋㅋㅋ내용이야 뭐 제목그대로고 허술하고 쓸데없는 장면도 많아요 공짜면 보세요 나도 남이 내준데서 봄
진짜 재밌어요!! 진심 기대이상
그냥 저냥 볼만합니다
킬링타임용으로 보기 너무 좋았고 지루하지도 않고 재밌게 잘 봤습니다
진짜 너무 재밌음 이제훈 배우님의 연기 다시봄 완전 능글맞는게 잘 어울리고 오랜만에 웃음
기대 안했는데 생각보다 너무 재밌게 잘 봤어요 ! ㅁㅣ술 소품도 다 제작한 거라돈데 소품 보는 재미들도 상당함,, 연기 구멍도 없고 킬링타임용으로 딱이네요!
잘봤습니다추천합니다
나름 오랜만에 가볍고 재밌게 본 영화였어요!! 이제훈 능글거리는 것도 귀엽고 임원희도 넘나 좋습니다. ㅋㅋㅋ
조조본 보람이 있네.. 간만에 속시원함
나는꿀잼! 호불호는 갈릴듯
간만에 꿀잼 영화네요 강추합니다!
그냥 그저그래요 흘러가는 스토리에 코믹을 약간가미한 느낌
최근에 나왔던 한국영화들이 다 잼병이라 볼만했던 영화
깔끔하게 볼만한 오락영화기대는 안하고 보는게 좋을듯함개인적으로는 최근 한국영화중에는제일 생각없이 보기 좋은듯
지루함은 없으나 긴장감은없음가볍게재밌는영화였음
그냥 비가 많이 오더라구요
가난하고 선량한 수급자 전용 대한민국 유물 판타지. 악랄한 재벌을 리얼 흙수저가 무찌르는 뻔한 스토리에 카타르시스를 느꼈다면 당신도 이미 흙수저! 대한민국의 민도를 하향평준화 시키는 저질 클리셰 결말에 1점. 그러나...
리뷰들어갑니다.스토리 소재는 참신했으나 강력한 한방이 없어서 아쉬운 영화~영화 도굴하면 무엇이 생각나야하는지 모르겠는 영화..연기력은 좋아요 연출만 받쳐줬으면 더욱 재밌게 봤을꺼같아요ㅎ
깊이 생각하지 않고 편하고 재미있게 볼 수 있는 영화
내용 전개가 뻔함. 문화재를 소재로한 참신성. 신혜선 이쁘다. 역사나 문화재에 관심있다면 볼만 함.
2020년 도둑들 버젼
주말에 오처넌내고 가족끼리 보면 딱좋은영화
별 기대없이 오락영화로만 본다면괜찮아요.
상업영화가 이 정도는 만들어줘야지 간단하게 보기는 좋음
반전은 있으나 반전아닌 반전이며, 몰입도가 높지도 그렇게 낮지도 않다. 평범하다는게 내 생각임 장점이라면 스토리텔링은 나쁘진 않음 도굴이라는 참신한 소재로 신선도 업
그냥 편하게 보기 좋음 살짝 끼워맞추기 내용..ㅎㅎ
나름잼있었당 ., 신혜선 몸매 좋으네., 나두 저런때가있었는뎁., ㅠㅅ;. 대기업 비서같다구., 그거 진짜 큰 칭찬이었구낭., 흑흑 다시 돌아가고싶어랑., 노력해야지., ㅠㅠ 할수있엉., ㅠㅠ
주진모가 언제 나오나 했는데 다른 주진모였다..
갓제훈 보려고 봤는데 솔직하게 임원희님 나오기 전 까지 늘어지고 진부하고 뻔하고 초반엔 영 못 보겠다가 막판 갈 수록 연기들도 영화 분위기도 제 자리를 찾아가는 느낌이었습니다. 조우진님은 진선규님이 자꾸 오버랩 됐음...
볼만함. 웃음포인트 있음
킬링타임용인듯 합니다 ㅋㅋㅋ 이제훈 신혜선 참 멋지게 나오고 연기 잘 함스토리는 참 진부함
인사동 스캔들 문화재판
그냥저냥,, 뻔한스토리지만 배우들 연기력은 좋아요
삽 ㄴㅈ보지마세요
익숙하지만 호감인
소재는 신박하나 잔인한 장면들이 많아서 보다가 스트레스받아서 나오고 싶었어요. 정신건강에 안좋을듯 하네요.
너무재밌어요 강추  또볼거에요
재밌어여 코로나 때문에 사람 없을 시간 이용해서 봤는데시간 가는줄 몰랐어요
생각없이 보기 좋음, 시간때우기 좋음
일본에서 땅팔때 저도 불러주세요 ㅎ함께해요 ㅋㅋ
굉장히 재밌음 굿굿굿굿
생각보다 괜찮은 오락무비. 사별보단 합의 의혼이지(끄덕)
재밌네 조연들 깨알같은 연기들도 좋네
이제훈 봐서 좋았지만 정말 이게 재밌다고?
필모 봤더니 감독 이번이 처음이네? 조감독이나 연출한 영화들은 괜찮았는데 감독하지 마라
베댓말이 정확함. 뻔한데 가볍게 보기 조흠. 개그코드도 나쁘지않았음. 코미디 안좋아하면 비추천
★#길고#혼잣말#일기형식#스포많음#매우많음#결말다나옴★다들 연기를 너무 잘해서 재미있게 봤고 중간중간 웃긴 포인트 들이 정말 많았다 재미있었음! 여운을 주는 영화는 아니지만 킬링타임으로 생각하고 편하게 보면 좋을듯하...
모두 연기좋았고, 스토리도 좋았습니다..돈 아깝지 않은 영화였습니다 ~~ ㅎ
영화 굉장히 재밌고 보면서 되게 즐겁게 본 거 같아요. 특히 이제훈 배우의 눈 웃음과 연기력 너무 좋게 봤네요 ..꼭 보시길 추천 드려용~~
아무생각없이 웃다 나옴.  재밌네요  감동도 있고
솔직히 유치했음 ㅋㅋ근데 볼만함
가볍게  보기좋왔습니다
스트레스 풀려용ㅎㅎ
영화 오랜만에 웃고 갑니다.엑스칼리버 대단나 속음.
기대없이 보면 재밌는 영화
배우들 모두 재미난 연기 잘 봤습니다. 임원희씨 연기도 잘 봤어요~^^ 올 11월 오랜만에 재미난 영화 봤어요~ㅎㅎ
약간의 반전(?)이 있습니다.아예 코믹과 통쾌함을 노렸는지 모르겠지만 오랜만에 즐겁게 보긴 좋았습니다 흥미진진함과 고고학부문의 디테일함을 얘기하기엔 조금 가볍지않나싶습니다 잘봤습니다!
재밌었어요~~~~그런데 임원희 분량이 좀 적어서 아쉬웠어요ㅜㅜ
신혜선 너무너무 이쁘다♡
오랜만에 정말 재밌는 영화 나왔다계속 웃었고 스트레스 풀수있는 영화
초코파이 급땡김 사러 간다.
저는 도굴이라는 제목만 보고 사전정보없이 보러갔는데 재밌게 보고 왔어요. 여동생의 과장된 연기 빼고는 배우들의 연기도 좋았구요.
가볍게 보기 재밌는 영화같아요^^
