최고야ㅠㅠ  바이올렛  소령님과 행복하게 잘살아!!  또 보고싶다  마지막 끝날때  바로 나가지마세요  노래끝나고 대단한걸 보실거에요!!!
작품성 작화 감성 음악 모두가 완벽하게 좋았던 내 인생 애니메이션 극장에서 볼수있었다는게 행복했어요
사랑합니다 바이올렛 에버가든
마지막 노래 끝나고 쿠키 영상 있으니 보셔야 됩니다!! 절대 가시면 안돼요 ㅠㅠ 길베르트가 바이올렛 안아주는 장면 아직도 생생히 기억합니다 ㅠ 길베르트가 바이올렛한테 말하는 부분 너무 감동적이였어요 보면서 눈물이.....
연출 자체는 영원과 자동수기인형이 더 감동적이었다고 생각하지만, 바이올렛 시리즈의 마지막을 장식했다는 데 의의가 있음. 마음이 따뜻해져벌임
인생영화입니다. 두번 보세요. 긴 말 안합니다. 평점테러같은 질나쁜 짓은 하지 맙시다.
최고...내 인생에서 볼 수 있어서 행복합니다마스크 여분으로 하나 챙겨가세요 다 젖어요...
스토리에 맞게 감동적인 ost를 넣어 감동이 극대화 되었습니다. 감정에 솔직해 지며 눈물이 쏟아졌습니다. 정말 최고 입니다. 작화의 아름다움에 놓칠 곳이하나도 없네요
정말 마지막의 마지막까지 아름다웠던 작품...다만 많은사람들이 너무 훌쩍여서 집중력이 떨어졌다..
진짜 작화도 좋고 극장에서 보니 더 감동적이다
영화보고 여운이 남네요
이틀전 바이올렛 tva편과 외전을 한번에 정주행하고 이번 극장판을 보러갔습니다 정말 좋았습니다 주관적인 느낌으로는 엔딩이 살짝 마음에 안들었지만 그래도 그건 제 생각과 느낌이고 객관적으로 보자면 정말 깔끔하고 여운있...
그 동안의 이야기를 잘 마무리 지어줬습니다조금더 행복하게 지내는 후기도 보고싶지만여운으로 남겨두겟습니다.
작화라기보단 연출의 문제인 것 같은데 바이올렛의 감정선을 연출이 좀 더 뒷받침해줬으면 어땠을까 싶다. 내가 기대치가 너무 높았던 것도 같다,,, 그래도 진짜 감동적이고, 너무 깔끔한 마무리였다.  영화관에서 오랜만에...
좋은 마무리입니다 ㅎㅎ
친구들이랑 보면서 눈물 쏟았습니다 ,, ㅠㅠ 진짜 인생 애니 꼭 보세요!! ㅜㅜ 못보시면 후회합니다
보면서 이건 영화가 아니라 그냥 하나의 예술작품 같았어요 작가님들 영혼이 작화나 연출에서 보였구요 마지막 바다씬은 입열고 봤습니다..애니 다 보고나서 뒷내용이 안나올까 걱정했는데 정말 극장판 만들어 주셔서 너무너무 ...
말이 필요없음 감동 그 자체
슬픈장면들은 전개가 예상되는데도 감정 제어가 안될정도로눈물이 나오고 엔딩도 정말 최고였습니다.
같이보던 형아들 사방으로 훌쩍거리는데 두리번 거릴 수 없었다..
진짜 .... 제가 유명하다는 애니 극장판 다 봤지만 너의 이름은 과 함께 애니메이션 레전드를 이렇게 남기고 가네요 작화 성우 내용 모든 면에서 시리즈임에도 불구하고 정말 깔끔하고 떡밥 회수도 너무 잘한 것 같아요 ...
처음부터 마지막까지 모든게 다 아름다웠다....미친작화 바라던 엔딩...
최고의 영화입니다.2시간 30분이라는 시간이 지루하거나 길다고 느껴지지 않고 오히려 벌써 끝났네 라는 생각이 들 만큼 감동적이면서 재밌었습니다.안보신 분들은 지금 당장 보러가세요!
보시면서 정말 울 수 도 있습니다
아 바이올렛 에버가든 정말 재밌었는데 오늘 갔을땐 포스터가 다 떨어져서 난 못 받아서 아쉽더라
작화 연출 미쳤고 감동적이에요 다 "와~" 하면서 나옴 꼭 보세요
눈물좔좔...미쳤어요 소령님께 좀 실망스럽긴했지만 좋게 끝나서 다행입니다
진짜 개재밌어요 ㅜㅜ마지막쯤 눈물바다..
정말 감동적입니다...무조건 tve랑 1기 극장판 꼭 보고 관람하세요...진짜 돈값 이상 하는 영화입니다...ㅠ
바이올렛 에버가든 연출 스토리 연기 모두 좋았습니다
내가 바이올렛을 감명깊게 보고 여운이 남아 아직까지 명작이라 기억하고 있었는데 이번 극장판은 이 아쉬운 여운을 날려줌 여태봤던 애니중 이렇게 티비판으로 완결 짓고 극장판으로 마무리지었던게 있었나 ㄹㅇ 교토애니메이션은...
바이올렛 에버가든이라는 이야기의 마지막을 깔끔하게 마무리하는 극장판이라고 할 수 있습니다.  140분이라는 긴 시간 동안 지루하지 않게 재밌게 봤어요. 전체적으로 다 멋지지만 바다 장면의 작화와 영상미가 정말 예뻐요...
너무 재밌었어요 나중에 후유증 오질듯ㅜㅜ
진짜 기대하고 봤는데 기대 이상이었습니다!!
진짜 찐 바이올렛 스토리랑 작화 좋아하는 사람으로서 진짜 진짜 극장판 꼭 보세요!!!극장판의 모든 사건이 이어져서 나오니 아주 재밌게 봤곸ㅋㅋㅋ레알 친구랑 보러갔는데 앞뒤자리 여성남성분들 다 훌쩍 거림
휴일이 아쉽지 않은 좋은 작품이였습니다.
제가 누울 자리는 여기입니다.... 더이상의 말은 사치...! (본편 보신 분들은 꼭 이거 보세요!!!)
처음에 아무생각없이 아이들과 함께 볼게 없을까하다 예매 후 상영관 가서 영화 감상을 했다.처음 시작 했을때까지는 별내용없는 것처럼 생각없이 보았는데 어느순간 집중하면서 내요에 빠져들고 끝나는 순간까지 너무나도 오랜만...
손수건 필수그리고 감동은 덤
눈물없이 볼수 없는 감동적인 애니메이션이였어요넘넘 잘봤네요
깔끔한 기승전결, 복선회수, 연출과 성우들의 연기가 돋보였다. 정말 아름다운 한 편의 영화였다.
140분동안 충분히 울 수 있구나...
너무 감동적여서 잘봤습니다.
걍 진짜 ㅜㅜ 내 인생작 다들 꼭 극장에서 보시길
너무 좋았습니다. 이런 좋은 작품을 만들어준 쿄애니에 무한감사 입니다. 안보셨으면 꼭 보세요.
재밌습니다  아주재미있어요 꼭보세요
오하츠니 오메니 카카리마스~
왜 감상포인트들이 다 골고루 퍼져있냐면,이 전부가 이 영화에 다들어 있기에
아주 좋은 작품 고맙습니다.
뭐 하나 빠지는 게 없네요...ㅠㅠ 감동적이고... 애잔하고... 애니 보면서도 엄청 아련했었는데 애니, 영화 전부 몇번이고 다시 보고 싶어요.
파괴된 문명을 치유하는 말, "사랑해"
거의 캐릭터가 우는 장면은 다 울었던거 같다..후반부로 갈 수록 눈물이 너무 나와서 그냥 닦기를 포기..ㅎ시점? 이야기가 많아서 좀 복잡한 감은 있지만 결국엔 바이올렛으로 연결되서 깔끔하게 마무리가 된 느낌.
눈물 쏙 빼고 오네요 꼭 보시는 걸 추천합니다
매우 감동적인 결말이고,ost도 좋네요
살아 숨쉬는 듯한 작화와 터질듯이 애처로운 연출에 올해 힘들었던 순간들을 치유받았습니다.
이벤트 당첨되서 본 건데 꼭 보세요! 다 울어요!
마스크 여분 있어서 다행이었다.
재밌게 보고 왔습니다. 특전도 받고 좋네요
엔딩 크레딧 올라가고 난뒤 마지막 장면... 꼭 보시길...
지금까지 본 애니 극장 중에서 손에 꼽을 정도로 너무 좋았습니다 그리고 감동도 많이 많았습니다
교토 애니메이션 최고~!!!
2시간 개순삭당햇다 중간 몇번몇번에 살짝 눈물좀 나고..
속는셈 치고 보셨으면 합니다
진짜 재밌고 슬프고 감동적이었습니다 꼭 극장가서 보세요 눈물 났습니다
바이올렛 에버가든을 처음 보는 사람은 초반에 무슨 상황인지 잘 이해가 안 될 수도있다. 사실  과거에서 현실로 바뀌고 그 안에 새로운 이야기가 있고 연결이 좀 매끄럽지 않을 수도 있다. 또한 우려먹기 식이라고 비판도...
정말 간절히 보고싶은 마음을 알게 되고 사랑을 알게 되었어요 1화부터 영화까지 완벽합니다
상처입은 남여의 가슴 따뜻해지는 사랑 엔딩 극장판.
너무 좋고 감동적이야 역시 내 최애니 바이올렛 사랑해 너무 감동적이야ㅠㅠ
전 너무 좋긴 했는데 조금 지루한 부분이 있네요 그래도 작화가 짱입니다
울 줄 알고 휴지 사갔는데 진짜 대성통곡 하고 왔습니다...
미쳤습니다...ㅠㅠ
근래 상영작중 최고..  도쿄방화사건으로 수십명이 명을 달리한 쿄애니의 눈물이 담겨있는 유작.
진짜 쿄애니 방화사건이 있었음에도 엄청난 대작을 내주셔서 감사합니다ㅠㅠ 극장판 진짜 미쳤어요♡
전 내용을 알아서 그런지 정말 슬펐습니다
아쉽지만 마무리 잘했다고 봅니다 ㅠㅠ...
2기로 나올 분량들이 합해져서 그런지 상영시간이 많이 길었지만 그럼에도 스토리가 너무 좋았어요. 처음시작하는 스토리가 이미 방영한 부분과 이어져서 대박이였어요. 이미 방영한 스토리를 미리 봐서 더욱 슬펐던거 같네요 ...
꼭 봐라!! 여기까지만 말하겠다.
ㄹㅇ 인생작 감정을 배우면서 타인을 도와주는 바이올렛ㅠㅠ
UFE 블루레이 나오면 산다...2개 산다....꼭산다....
영화보고가족에게 다시한번 사랑해라고 말하고 싶은 생각을 들게한  영화 ㅠㅠ
이시국형 잠깐 들어가있어
잘보고왔어여 개인적으로 이번 극장판 보다는 저번 극장판이 좀더 몰입도 높았던거 같내여 물론 이번 극장판도 나쁘지 않았습니다
뭐하나 빠지지 않는 연출... 지려요 그냥...
최근 만화보고 눈물 흘리기는 첨이네. 음악 감동에 멋진 작화까지 강추입니다.
슬픔.많이 슬픔..마스크 교체가 시급함...
원작처럼 둘이 데이트도 하고 결혼도 하는 장면까지 있었음 좋을탠데 너무 만남의 과정만 나와서 만난후 수년동안 전하고 싶었던 마음 등등 그런게 빠져서 너무 아쉽습니다ㅜ
첨부터 엔딩까지 너무 완벽했음
서브 주제를 같이 끌어나가 감동의 에피타이저가 된 느낌. 클라이막스까지. 굳.
바이올렛의 타자기가 되어 같이 여행을 하고온 기분이 드는 영화입니다진짜..정말 다들 꼭 보세요
최고의명작 이것안보면 손해
마지막 씬에 노래 깔릴때 소름 돋음
진심을 전하는 방법에 대해 이야기하는 과정과 그 과정에서의 이야기, 감정선이 좋았습니다. 특히 점차 기술이 발전해가며 편지와 전화가 함께 어울리는 시간의 흐름이 보여 좋았습니다. 다만 주요인물간 관계가 이전 애니메이...
아 씨ㅠㅠ 눈물때문에 영화가 잘 안보여ㅠㅠ
영상미가 너무 이쁘다! 진짜 그림 신경 쓴게 보인다. 그리고 음악들도 적절하게 사용해서 감정을 잘 불러일으킨것 같다. 이제 바이올렛 에버가든은 더 나오기 쉽지 않을것 같다. 아쉽지만 이번이 마지막인가보다ㅠㅠ. 바이올...
Sincerely.
와.. 정말 너무너무 슬프고 감동적이었어요. 어떤 감상평을 남겨야할지..ㅠ 내 딸 같던 바이올렛을 떠나보내는 이 마음이 하진스 중령처럼 무겁지만, 앞으로 행복한 나날들만 있을 에버가든이니 다행입니다. 정확히 기억나진...
누가 극장판 만들라고 했지 2기 다 넣으라고 했냐아아 이럴거면 2기 만들어어어!
연출연기스토리 모든게 10점입니다. 블루레이 예판전쟁이 걱정되지만....
그냥 완벽한 시리즈의 완벽한 마무리 돈과 시간이 전혀 아깝지않음
그냥 최고다 원래 바이올렛에버가든을5화까지밖에 안봐서  이해될까 싶었는데도 눈물났다
올해 이런 영화를 볼 수 있었다는것에 감사합니다.
영화 중간중간 울음참느라 힘들었음....
휴지가 필수인 애니메이션. 마지막에 손가락 걸고 있는건 안비밀.마음에서 따뜻한 온기가 느껴지는 작품이었습니다. ^-^
개봉첫날달려가서 보았는데..ㅠ또 보러갈꺼예요! 계속계속봐도 감동의쓰나미가~~~~
PV에서 스토리가 줄줄히 나와 스토리에 대한 기대는 그다지 하지 않고 봤는데, 짜임새 있는 구성이 너무 좋았습니다. 길베르트와 바이올렛의 만남 외에도 집중할 수 있는 유리스의 이야기도 감동적이었구요. TVA에서 나온...
7개월동안 기다렸는데 소원 풀렸습니다. 생각 이상으로 감동이 장난아니었습니다..
진짜 띵작입니다애니 본 사람은 꼭 보세요
이 애니 봤다면 꼭보세요
작화 정말맘에들었고 끝날때까지 감동적이네요 꼭극장에서 보세요 큰화면에서나오는 영상미가 정말 대단합니다
눈물이 멈추지않아서 마스크가 젖었습니다 연기도 진짜 최고였고 영상도 좋았고 너무 감동적이었어요
재밌게 잘봤습니다 마무리도 훌륭한작품!
이런 훌륭한 작품을 볼 수 있는 시대에 태어난 저는 정말 행운아입니다.
최고입니다. 사랑해라는 말의 의미를 다시금 생각해보게 되는 감동과 힐링의 시간이었네요
눈물 참기 힘들군요...
정말 눈물 없이는 볼 수 없는 작품이에요 꼭 보세요 저는 한 번 더 봐야겠어요 ㅠㅠ
진짜 이런 고퀄 작화는 처음 본다 재밌었어요!!
마음에서 마음으로 이어진다. 말로 표현할 수 없을 때는 편지로 전하세요.
쿄애니가 가져다준 올해 최고의 선물이 아닐까...
바이올렛 10화를 기억하시나요 ? 우리는 결말을 짐작하고있지만 이 참을수없는 감동은 정말 본사람만 이해할수 있습니다 후유증이 사라진 완벽한 결말 앤딩이였습니다 끝나고 맨마지막에 사진찍어야합니다 절때 나가지마세요
좋았습니다. 마지막 이야기까지 바이올렛이 자신의 마음속 짐을 벗어던지고 새로운길로 걸어나가서 다행이라고 생각했습니다. 감동적입니다.
진짜 대박임... 이건 명작이다 확실히..
재밌습니다쿠키 보세요
포대자루 넣어서 던져버리고 싶다고 할 때 완전 공감했다
정말 최고입니다. 한번 더 보러가야겠어요
넷플릭스 빨리 나와라진짜 최고다
정말... 명작 중에 명작입니다. 감동적이면서도 슬프고... 훌륭한 영화였습니다. 다시 한 번... 아니... 몇 번을 본다고 해도 좋을... 아주 좋은 영화입니다. 만에 하나 다른 스토리와 영화가 나온다면 반드시 ...
최고다 바이올렛 꼭 보세요
내 인생에서 바이올렛 에버가든 같은 작품을 또 볼수 있을까?
아 잠시만요 눙물좀 닦고..
교토애니메이션 방화사건으로인해 상당한 피해가 일어났고상당히 연기됐을거라 예상했는데 불구하고 쿄애니가 실망시키지않는 작품을 보여줘서 고마울 따름입니다
올리 쏐 너무재밌어요 꼭보세요 정말 보다가 너무 슬프고 잼써서 팝콘도 냄김
보고 나니깐 가슴이 뭉클해지네
끝이라 아쉽습니다. 또 볼 수 있길 바랍니다
솔직히 이렇게 몰입해서 보게될줄 몰랐는데ㅠ 극장판까지 보게 됐네요 전 결말이 아주 약간 아쉽지만 정말 군더더기 없는 플롯입니다ㅠㅠ 너무 좋아요...바이올렛 행복하길 엔딩크레딧 끝까지 보고 나오세요!
바이올렛-또. 마스크 챙겨가셔야 해요..
이것보다 완벽한 애니는 없다 ㅠㅠ
극장판 기대이상으로 너무 좋았어요! 원작과는 약간 달랐지만 감동은 배가 되는;;  강추합니당!! 두번 세번 보세용!!ㅋㅋㅋ
그냥 모든게 다좋았다.끝
닥치고보세요 미쳤습니다
먼가 중간중간 세세하게 감동중 감동깨지는 연출이...그리고 이양이면 마지막에 딱 감동을 느끼고 싶었지만 이미 그전에 슬퍼서 마지막에 감동이....  ㅜㅜ
손에서 손으로, 목소리에서 목소리로, 사람에서 사람으로.
초중반에는 ㄴㅈ에다 자꾸 반복적인 회상 연출이 이어지다가 중후반에는 그런 연출들이 있는 이유를 알겠고 쿄애니에 고맙기까지 한다, 그러다가 영화는 깔금하게 마무리 된다
길베르트가 살아있다고 했을 때 정말 바이올렛을 만날 수 없는 이유같은 특별한 반전이나 또 다른 임팩트가 없던 점이 많이 아쉽네요. 차라리 바이올렛이 그를 찾아갔을 때, 길베르트는 이미 다른 여자 만나서 애까지 낳고 ...
미야자키 애니를 재밌게 봤고 평점도 좋아서 선택했는데.. 제 취향의 감성은 아니네요;; 과장된 스토리, 공감가지 않는 주인공들의 감정선... 애니에 너무 큰 기대를 한걸까요?
요즘 시국에 일본 애니 ㅎㄷㄷ
이런 유성애는 좀,,,
