영화 엔딩 마지막에 장면 하나 더나오니깐 끝까지 기다려서 보고가세요
최고의 작화와 너무나도 섬세한 음향들. 거기에 감동. 평점은 9.8. 근래에 매우 보기힘든 최고의 영화.
사랑합니다 바이올렛 에버가든
비아프에서 보고 왔습니다정말 많이 울었던 기억이 납니다 강추!!
개봉한 날(11.12) 제일 첫 번째 상영시간으로 미리 예매해서 보고 왔습니다. 영화 중간중간 정적이 흐르는 부분이 있는데 정말 사람들의 미세한 움직임 소리조차 나지 않는 고요한 순간에 많은 생각이 들었어요... 또...
원작과 달라도 충분히 아름다운 마무리
최고...내 인생에서 볼 수 있어서 행복합니다마스크 여분으로 하나 챙겨가세요 다 젖어요...
마지막편 재미있게 봤습니다^^
남녀노소 가리지않고 모두가 좋아할만한 작품입니다! 애니메이터지망생이라 팬심도 있었지만 공부할려고 집중해서 봤더니 공부는 무슨 계속 울었어요 ㅋㅋ큐ㅠㅠ마지막 쿠키영상도 완벽했구요 돈을 더 내고봐도 그 값을 하는 명작이...
유리스 스토리에서 사람들 우는소리 엄청들리더라
영화가 약간 이래도 안울어?? 안우냐??하면서 울리는데이미 나는 전 장면에서 울고있음...이건 10점도 모자란다 100점 줘야됨
정말 멋진 애니. 작화만으로도 반은 먹고 들어가는...
최고야ㅠㅠ  바이올렛  소령님과 행복하게 잘살아!!  또 보고싶다  마지막 끝날때  바로 나가지마세요  노래끝나고 대단한걸 보실거에요!!!
이틀전 바이올렛 tva편과 외전을 한번에 정주행하고 이번 극장판을 보러갔습니다 정말 좋았습니다 주관적인 느낌으로는 엔딩이 살짝 마음에 안들었지만 그래도 그건 제 생각과 느낌이고 객관적으로 보자면 정말 깔끔하고 여운있...
그동안 참은 애뜻함이 만나는 부분은 너무 짥고도, 고요하다. 좀 더 둘의 시점으로 이야기로 이끌어 갔다면 아쉬움이 없을텐데 배경의 흐름이 시간을 잡은것도 너무 아쉽다.
살아 숨쉬는 듯한 작화와 터질듯이 애처로운 연출에 올해 힘들었던 순간들을 치유받았습니다.
극장판 때문에 다시 정주행했더니 눈물샘 폭발....
정말 반칙같은 작품. 평생 소장해야할 작품.
생각보다 완성도가 높아서 놀람
진짜 작화도 좋고 극장에서 보니 더 감동적이다
저어어엉말 재미있습니다. 근데 원작을 안보고 보시면 과거이야기가 조금 이해가 안될수도?
사랑하는 감정이 있다면 좀 더 일찍 말했으면 더 일찍 행복했을거 같아요. 너무 감동적이였어요
말이 필요없음. 그냥 인생띵작. 이걸 보지않을 이유가 없다고 생각함.
영화보고 여운이 남네요
이벤트 당첨되서 본 건데 꼭 보세요! 다 울어요!
완벽하다..무슨말이 필요할까...
작품성 작화 감성 음악 모두가 완벽하게 좋았던 내 인생 애니메이션 극장에서 볼수있었다는게 행복했어요
재밌게 보고 왔습니다. 특전도 받고 좋네요
그냥 모든게 다좋았다.끝
엔딩 크레딧 올라가고 난뒤 마지막 장면... 꼭 보시길...
매우 재밌게 잘봤습니다 정말 잘만든 영화입니다
오늘아침에보고왔어요 ㅜㅜ 너무나슬펐어요 유리스군의마지막통화편지많이울었어요 마지막길베르트소령을세월이흘러서다시만났을때바이올렛눈물과길베르트눈물마저도왜이렇게눈물이나던지요 마지막극장판너무나그립습니다 ㅠㅠ
예상에서 벗어날 생각을 안하는 이야기. 그래서 이 영화가 좋다
매우 감동적이고 결말이 아름답습니다~
그냥 최고다 원래 바이올렛에버가든을5화까지밖에 안봐서  이해될까 싶었는데도 눈물났다
올해 이런 영화를 볼 수 있었다는것에 감사합니다.
걍 가서 질질 짰습니다. 제 감정이 메말라있지 않다는것을 알려준 작품입니다.
영화 중간중간 울음참느라 힘들었음....
마지막 노래 끝나고 쿠키 영상 있으니 보셔야 됩니다!! 절대 가시면 안돼요 ㅠㅠ 길베르트가 바이올렛 안아주는 장면 아직도 생생히 기억합니다 ㅠ 길베르트가 바이올렛한테 말하는 부분 너무 감동적이였어요 보면서 눈물이.....
휴지가 필수인 애니메이션. 마지막에 손가락 걸고 있는건 안비밀.마음에서 따뜻한 온기가 느껴지는 작품이었습니다. ^-^
개봉첫날달려가서 보았는데..ㅠ또 보러갈꺼예요! 계속계속봐도 감동의쓰나미가~~~~
ㅠㅠ 뒤이야기 더보고싶어요
감성 애니의 끝판왕.본편을 보셔야 더 감동적입니다.
너무너무너무 좋았다! 마지막에 기다렸다가 영상 꼭 보고 나오세요!
개봉 첫날 보고 왔습니다. 거의 모든 장면이 감동적이고 슬퍼서 눈물이 멈출기미를 보이지 않더라고요. TV애니메이션 전부 보고 가는 것을 추천합니다. 전부 보고 가면 길베르트와 바이올렛의 감정을 어느정도 느낄 수 있어...
PV에서 스토리가 줄줄히 나와 스토리에 대한 기대는 그다지 하지 않고 봤는데, 짜임새 있는 구성이 너무 좋았습니다. 길베르트와 바이올렛의 만남 외에도 집중할 수 있는 유리스의 이야기도 감동적이었구요. TVA에서 나온...
편지라는 매개체를 통해 감동을 주는 바이올렛 에버가든. 보시면서 울어도 상관없습니다. 다 우니깐 걱정없이 보시고, 다들
진짜 띵작입니다애니 본 사람은 꼭 보세요
와진짜 쩐다
이 애니 봤다면 꼭보세요
마스크 여분 있어서 다행이었다.
작화 정말맘에들었고 끝날때까지 감동적이네요 꼭극장에서 보세요 큰화면에서나오는 영상미가 정말 대단합니다
눈물이 멈추지않아서 마스크가 젖었습니다 연기도 진짜 최고였고 영상도 좋았고 너무 감동적이었어요
재밌게 잘봤습니다 마무리도 훌륭한작품!
이런 훌륭한 작품을 볼 수 있는 시대에 태어난 저는 정말 행운아입니다.
최고입니다. 사랑해라는 말의 의미를 다시금 생각해보게 되는 감동과 힐링의 시간이었네요
눈물 참기 힘들군요...
정말 눈물 없이는 볼 수 없는 작품이에요 꼭 보세요 저는 한 번 더 봐야겠어요 ㅠㅠ
진짜 이런 고퀄 작화는 처음 본다 재밌었어요!!
올해 들어 이렇게 오열한건 처음입니다..
애니 보면서 눈물 나는건 처음이야 ㅋㅋㅋ 인생 애니, 최고의 마무리! 땡큐 쿄애니~, 굿바이 바이올렛
마음에서 마음으로 이어진다. 말로 표현할 수 없을 때는 편지로 전하세요.
사랑이라는건 도박과 같다.
쿄애니가 가져다준 올해 최고의 선물이 아닐까...
바이올렛 10화를 기억하시나요 ? 우리는 결말을 짐작하고있지만 이 참을수없는 감동은 정말 본사람만 이해할수 있습니다 후유증이 사라진 완벽한 결말 앤딩이였습니다 끝나고 맨마지막에 사진찍어야합니다 절때 나가지마세요
좋았습니다. 마지막 이야기까지 바이올렛이 자신의 마음속 짐을 벗어던지고 새로운길로 걸어나가서 다행이라고 생각했습니다. 감동적입니다.
진짜 대박임... 이건 명작이다 확실히..
진짜 제발 가실때 휴지 들고가세요 극장 사람들 다 울고 마스크 다 적시고 왔네요 진짜 장난 아니니까 ㅠㅠ역시 기대를 저버리지 않네요
재밌습니다쿠키 보세요
정말 최고입니다. 한번 더 보러가야겠어요
개봉한 날 제일 첫 번째 상영시간으로 미리 예매해서 보고 왔습니다.
두번 세번 평생보고 블루레이 나오면 간직하다가 후대에 물려주거라
넷플릭스 빨리 나와라진짜 최고다
정말... 명작 중에 명작입니다. 감동적이면서도 슬프고... 훌륭한 영화였습니다. 다시 한 번... 아니... 몇 번을 본다고 해도 좋을... 아주 좋은 영화입니다. 만에 하나 다른 스토리와 영화가 나온다면 반드시 ...
최고다 바이올렛 꼭 보세요
감동적인 영화 중에서도 최고였습니다. 급하게 나오느라 엔딩 크레딧은 끝까지 다 못 봤으나 다음에 또 볼때는 끝까지 다 봐야겠어요 ㅠㅠ
내 인생에서 바이올렛 에버가든 같은 작품을 또 볼수 있을까?
아 잠시만요 눙물좀 닦고..
전편에 나온 앤이 나와서 반가웠고 역시 기대를 저버리지 않는 좋은 작품였습니다.
교토애니메이션 방화사건으로인해 상당한 피해가 일어났고상당히 연기됐을거라 예상했는데 불구하고 쿄애니가 실망시키지않는 작품을 보여줘서 고마울 따름입니다
올리 쏐 너무재밌어요 꼭보세요 정말 보다가 너무 슬프고 잼써서 팝콘도 냄김
보고 나니깐 가슴이 뭉클해지네
정말 일본애니메이션의 매력을 다시한번 느끼게 해주네요
끝이라 아쉽습니다. 또 볼 수 있길 바랍니다
솔직히 이렇게 몰입해서 보게될줄 몰랐는데ㅠ 극장판까지 보게 됐네요 전 결말이 아주 약간 아쉽지만 정말 군더더기 없는 플롯입니다ㅠㅠ 너무 좋아요...바이올렛 행복하길 엔딩크레딧 끝까지 보고 나오세요!
바이올렛-또. 마스크 챙겨가셔야 해요..
잘됐다 잘됐어 바이올렛짱 ㅜㅜ 추천해준 넷플릭스 알고리즘 무한감사합니다
손에서 손으로, 목소리에서 목소리로, 사람에서 사람으로.
그냥 닥치고 10점찍어라
