어제의 너 보다 오늘 더 성장했는데~? ㅋㅋ 명대사! 너무재밌었어요!! +_+ 기대이상이었습니다~
2020년 본 영화중에 가장 기분 좋게 본 영화같아요
근래 본 영화 중 최고! 박혜수 진짜 너무 귀여워ㅜㅜ
억지신파 내용 아니라서 더 맘에 들어요 배우들 케미 좋네요ㅎㅎ
정의로운 세상을 꿈꾸게 되는 영화였습니다 좋아요ㅎㅎ
사회적으로 시사하는바가 좋습니다. 꼭 한번 보시기를강추합니다.
다들 어찌 95년생 직장인 연기가 이리 찰떡이란말이오 ㅋㅋ
추억의 노래와 갬성! 이 정도로 재밌을줄 몰랐는데 너무 재밌게 봤다!
고아성은 여기서도 폐수를 ㅎㅎ
진짜 기대안햇는데 재밌어..
이솜 진짜...옷빨 미쳣다 ㅋ 촌스러운 옷들도 찰떡같이 잘어울려 ㅋㅋ
타일러 나오는것도 괜시리 반갑고 리얼햇음 ㅋㅋ
이솜 캐릭터 소화력 미쳣당 ㅋ
짜임새 있고 지루하지 않고 의미도 있음.
세명의 여자주인공들 캐미 미쳣어요 ㅎㅎ
사회 부조리에 맞서는 그녀들 ! 너무 멋있다
보기전엔 캐스팅보고 의아햇는데 보고나니 진짜 완벽햇다는 생각이 ㅎ
ㅋㅋㅋ진짜 회사다녀본 사람들은 다 공감할만한 내용~! 결말까지 맘에듬
레트로감성 제대로 느껴지더만요 옛날이나 지금이나 직장 생활은 똑같네요
아니 시간 남아서 아무 생각없이 본 영환데 개재밌게 봤어요ㅠㅠㅠ 이건 주위 사람들에게도 무조건 추천하고 싶음!!!
이거 보는데 왜케 꽈배기가 먹고싶던지 ㅋㅋ
후.. 오늘부터 박혜수 팬이다
기분 좋아지고 힘나는 영화
저때 직장 생활 한 사람들은 더 공감될듯
현실감, 몰입감, 긴장감 다 있는 영화ㅋㅋ
배우들 캐미 좋구요~  사회초년생들이 보면 심히 공감 될것 같아요~
와 시간가는줄 몰랐어요 ㅋㅋ
진심 올해 극장 개봉한 영화들 중 최고임
생각보가 재밋었지만 뭔가 결말부분에선 살짝 오그라드는 느낌이 들었습니다,,
리얼한 연출 리얼한 연기ㅋㅋ 굿재미
세 배우의 캐릭터가 뚜렷해서 더 좋음 ㅋㅋ
시원시원하게 잘봤어요! 뭔가 엄마한테 보여주고 싶은 영화입니다!
여자들의 회사생활에 공감 가는게 많네요... 안타까운현실도 있고..  그렇지만 밝고 씩씩한 영화라 재미있게봤어요.
뻔하지만 뻔하지 않은 영화ㅋㅋ 연기도 훌륭하고 음악도 좋네요
웃음, 재미, 감동 다 잡았다!
오랜만에 참 괜찮은 영화
일분일초 너무 흥미진진하고 재밌고!! 이건 입소문 제대로 탔으면 좋겠음!!
배우들 케미와 90년대 레트로 느낌이 좋았다
나도 저렇게 사회생활 하고싶다ㅎ
가뭄에 단 비 같다. 끔찍한 시체도 피도, 싸이코패스도 없다. 유쾌함과 지금 우리 시대가 가져야 하는 여성에 대한 시선만을 남겼다.
영화를 보고 어제보다 오늘 더 성장함....
저도 여자회사원이라 와닿는 부분이 많았어요선배 커리어우먼들 덕분에 지금은 근무환경이 훨씬 좋아진것 같네요. 회사원으로서 내가 회사를 다니는 이유를 다시 생각하게끔 하는 영화였답니다.배우들 연기도 넘 좋았어요!^^
명랑 영화!!+_+ 넘 좋아요 이런거
초중반까지는 90년대 풍경, 드라마 미생컨셉의 직장인이야기 등 재미있게 잘 보았습니다 그런데영화중반이후 너무 과도하게 정치적 좌파적인코드(평범한 사람을 못살게굴면서 이익을 탐하는 탐욕스러운기업주, 상고졸업한 뛰어난여...
재밌다가 감동 받다가 슬펏다가~ ㄷㅏ해 ㅎ
억지 웃음과 눈물이 아니여서 더 좋았던ㅎㅎㅎ
성공한 커리어우먼들~화이팅!
이렇게 용감하고 귀여운 영화라니!
시사회로 저번 주에 봤는데 정말 좋았습니다 연기, 연출, ost 모두 좋았어요 고아성 이솜 박혜수 짱!
톡톡 튀는 캐릭터들 덕분에 더 재밌게 봤다+_+
정말로 좋은 영화입니다. 재미있어요 :)
정말 오랜만에 레트로감성.. 가을과 딱 어울리는 영화인듯!
전형적인 요소들이 분명 있었지만 그럼에도 소중한 영화
오상무로 출연한 백현진씨 연기 짱입니다
3인방의 연기앙상블이 너무 좋다
어제의 너 보다 오늘 더 성장할 수 있는 하루를 보내길
저번주 메가박스 코엑스 시시회 미리보고왔습니다.. 다들 어려운 시기에 하나가되어 열심히 공부하는 모습 보기좋았습니다.. 이영화처럼 코로나도 희망적으로 빨리 종식되었음 하는 바람입니다..
세 배우를 비롯한 조연들의 탄탄한 연기+쫀쫀한 스토리+감동과 재미까지 완벽한 영화였어요! 도로띠의 “난 포기 안해!!ㅠㅠ” 할때 입모양이 넘 귀야웠던...! 마지막 엔딩크레딧도 팩게임 추억 소환 ㅋㅋ 완전기대하고 개...
레트로 감성 가득한 영화였네요 좋았습니다
주연 셋 조합 최고..고아성 최고..
엄청나게 통쾌한 영화 ㅋㅋ 배우들의 연기와 스토리가 한몫 했다
사람은 무엇으로 사는지 다시 생각하게 하는 영화
사실 그냥...뭐 그냥 저냥 느낌이에요 킬링타임으론 괜츈
오랜만에 만족한 한국영화
지굼 제가 하고 있는 일에 대해 생각해볼 수 있는 시간이였어요 배우들 연기가 너무 좋았구 고아성님 이쁘세용~
90년대 배경 영화인데 왜 공감이 가져?? ㅋㅋ 어제의 세상보다 오늘 더 성장하는 세상이 빨리 왔음 좋겠어요! 기분좋아지는 영화에요 ~^^
이런 영화 너무 기다렸습니다!
배우 스토리 연출 다 좋음 만족스러움 ㅎㅎ
정말 재밌게 봤어여 강추합니당
캐릭터가 많아서 드라마로 나와도 재밌을 거 같음
간만에 너무 유치하지도 않은, 그렇다고 기분나쁘지도 않은 사랑스러운 작품을 본 것 같아요. 흥하세요!!!
즐겁고 다정한 영화. 그러나 그것 만이 아닌 영화.
90년대 느낌 좋아하는분들에겐 볼만해요..중후반에 조금 과하게 늘어지는 느낌이 있지만 음악도 좋고 전체적으로 괜찮았네요
재미있었어요! 나름 탄탄하고 눈에거슬리는 연기 연출 진행 등이 없었어요
종합선물세트를 열어서 본 것 같은 기분 좋음ㅎㅎ
배우들의 케미 굳 언니들 멋지다~! 간만에 엄마랑 재미있게 보고왓습니다
왜 이렇게 잘만든겁니까
나도 출근 하고 싶다...
재밌어요 고아성이솜박혜수 케미도좋아요
오랜만에 한국영화 참 잘만들었다는 생각
별 생각없이 보러갔다가 반하고 나온 영화
가볍게 보려했는데 가벼운 영화가 아니다
코로나로 힘든데 이 영화보고 힘내세요!! 뭔가 마음이 따듯해져요ㅎ
재미있습니다  보세요 ㅎ
슬픈 장면이 아닌데도 자꾸만 울컥하게 되는 영화. 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다.
90년대 회사생활을 몰래 들여다 보는 느낌 가득, 유쾌한 스토리로 웃으며 기분좋게 나올 수 있는 영화였습니다
개재밌었음 보람이 넘귀여움 ㅠㅠ
올해본영화중에서 제일 재밌게봤어요 또보러가야지
너무너무 최고고 진짜 기대조금 했지만 생각보다 너무 재밌고 진짜로 반전의반전 ㅠㅠ110분이 다 러닝타임 근 1년동안 본영화중에 젤 재밌고 두 세번 봐도 안아까운영화 곧 또 보러  갈꺼에요 진짜 감동이도 울컥하는 부분...
내가 하는 일이 의미있는 일이었음 한다!
실제 사건이라 무거울 수 있는 이야기를 똥꼬발랄하게 잘 풀어나간 것 같다. 초반에는 대사가 많은 텀이 긴 한 씬 한 씬이 굳이 필요한가 싶었지만 덕분에 캐릭터 한 사람 한 사람을 잘 이해하게 되는 효과를 준다고 생각...
생각보다 내용도 좋고 재미 있었어요~
유쾌하면서 감동적임 가볍지 않고 한장면 한장면 생각할 거리가 있는 촘촘한 영화
연기 연출 스토리 모두 만족스러운 영화ㅋㅋㅋ 재밌네
너무나도 재밌게 잘 봤습니다!고아성+이솜+박혜수 배우님의연기 짱짱 인거 같고요! 대박 꿀잼 영화인데코로나 시국을 잘못 만나 아쉽네요 ㅠ
무거운 주제를 유쾌하게 풀어내서 좋았습니다~
재밌다재밌다재밌다주인공들 캐릭터 하나하나 개성이 돋보인다
스토리가 재밌고 연기도 좋네요 생각했던 것보다 재밌고 가볍게 보기 좋네요
재밌게 봤어요!!!! 완전 강추!!!
멋진영화네요 물론 재미도 확실히 있구요~
끝까지 포기하지 않는 세 배우의 감동적인 스토리!90년대 배경이지만 절대 촌스럽지않은 스타일 ㅎㅎㅎ적극추천♡
굉장히 현실적이고 재밌었던 영화ㅎㅎ
오랜만에 재미난 영화 봤습니다옛날 추억도 새록새록...무거울수 있는 환경 문제도 유쾌하게 잘 만들어 진 영화라 생각합니다
존잼존잼 연기도 다들 잘하구
1990년대라고 하지만, 2020년도 겪었던 일들이 있어서 생각이 많아졌던 영화. 적당한 선에서 조절되었기에 괜찮았다. 쉽고 편하게 접근하기에 좋았던 영화.
부모님 세대에게는 향수를, 젊은 세대에게는 과거를 선사하는 영화. 특히 의상과 소품에서 저땐 저랬구나를 느낄 수 있습니다. 적절한 유머와 기승전결 그리고 반전까지 갖추어 남녀노소 재밌게. 마냥 가볍지만 않은 주제를 ...
간만에 영화 보고 뿌듯함을 느낄 수 있었다!
재밌게 잘 봤어요 썁쌸ㅋ
영화 시대와 현대 사회의 모습을 생각해보게 되는 영화이다.
배우들의 연기 매우 좋아요. 스토리도 복고이지만 시간 가는줄 모르고 관람 했습니다~^^
레트로 느낌에 가볍게 웃을 수 있는 영화입니다 너무 재밌었어요ㅎㅎ
새로운 느낌도 좋고 재미도 있었어요
졸라 멋있다!!환경에 연연하거나 안주하지 않고 불의에 맞서는 삼진그룹영어토익반. 내가 있는 곳에서 의미있는 일이 무엇인가 생각하게 된다. 언니들 진짜 졸라 멋있다!!
메시지, 스토리, 연기력, 캐릭터 매력 전부 완벽. 유일한 오점은 다소 유치한 연출뿐.
고졸여성사원들의 당찬 스토리가 시원하고 재밌어요
시궁창같은 현실을 살아가는 우리에게, 그 현실을 외면하고 박차고 나오는 것이 아닌. 그곳에서 버티고 직면하고 풀어 나가는 사람들이 있어 이 세상이 달라질 수 있음을 전해주는 영화.
잔잔하지만 여운도 많고 스토리도 좋고 ,, 배우들도 연기 잘합니다... 기분이 좋아지는 영화 였습니다.
친구랑 보고 너뮤 재미있어서 엄마랑 한번 더 봤음 ㅠㅠ 이솜 너무 예쁨
샛길로 빠지지 않고, 캐릭터와 시대가 가진 매력으로 우직하게 앞으로 나아간다.
영화도 재밌고 연기도 잘하고 옷패션도 하나같이 예쁨ㅠ
코믹 눈물 다 적당하고 정말 재미있게 봤어요
유머와 메세지가 잘 어우러진 기분 좋은 영화! 흥미진진한 스토리에 다양한 캐릭터 활용, 그 시절을 보는 듯한 90년대 묘사가 좋았음. 조금은 뻔하고 유치해도 그게 매력.
엄마랑 같이 보니 좋아하시네요~ 이솜님 연기 너무 찰떡이였음
와 재미 감동은 물론이고 카타르시스ㄷㄷ.. 장난 아닌데?
재밌고 신선하고 통쾌했어요
영화 시작과 중간중간 들리는 레트로 음악이 영화랑 너무 잘 어울렸고 저도 상고 출신이라 공감이 많이 갔습니다! 다만 살짝 유치한 연출이 아쉽네요 전개가 빠른 것은 장점이자 단점이었습니다.
재밌어요! 재밌다가 슬펐다가 스릴있고그럼
너무 재밌었고 캐릭터 하나하나 매우 사랑스러운 영화였습니다!
열심히 살고 싶어졌어요 ㅋㅋ 잘봤습니다.
그 시절 상황을 재밌게 잘 대변한 영화
연기 연출 스토리 모두 최고.. 음악도 너무 좋고 그때 그 시절의 배경과 소품 의상까지 보는 재미도 쏠쏠하네요ㅎㅎ
어제보다 오늘 더 성장한 그녀들의 통쾌한 한방!
배우들 연기도 좋고 레트로한 분위기의 ost도 엔딩크레딧까지도 전부 좋았어요
엄마랑 같이 보기에 부담없이재밌게 잘보고 왔어요~^^
유쾌 상쾌 통쾌 굿굿 강추 !!
여성들과 사회약자들의 선한 영향력! 좋은 영화 감사합니다!
내용도 좋고 재미있게 잘 봤어요^^
재미있게 보았습니다.
킬링타임용으로 좋았어요한국영화들 직접 가서 보고 실망한적 많은데얘는 괜찮았어요!!연기도 잘하고 스토리도 뭔가 오잉 또잉 하는 느낌이라 전 재밌게봤습니당
요즘에 본영화중에 최고~~~배우분들 연기력 짱 입니다~~
마무리까지 만족스러웠습니다 ㅎㅎ
진짜 재밌고 공감되고 적당히 눈물도 나던 영화다
연기, 연출, 스토리 빠지는 거 없이 다 좋았음! 올해 본 영화 중 최고!!
처음부터 끝까지 계속 재밌어서 시간이 후다닥~~오랜만에 본 영화인데 배우들 다 연기 잘하셔서 너무 잘봤다는 느낌
배우들이 정말 사랑스럽습니다..소재는 가볍지 않더라도 영화 자체가유쾌하여서 기분 좋게 봤어요기승전결 완벽하고 힐링 영화이면서도긴장감이 있어서 또 보고싶어요
스토리 탄탄하고 온갖 욕설과 총,칼, 폭력이 난무하지 않아서 너무너무너무 좋았고사이다로 중간중간 터지는 웃음이 기분 좋았고영화가 끝나고도 찝찝한 영화들 있는데 아주 개운했어요!!
이런 내용인지 몰랐는데 재밌네요 눈물 흘린건 안비밀..ㅎㅎ
진짜 지루할 틈 없이 보게 됨,, 어느새 영화는 끝나 있고ㅋㅋㅋㅋ
두번 봐도 정말 재밋고 감동잇는 영화네요 세 여배우분들 정말 연기 굿이네요
올해 가장 재밌는 영화인듯~
편견과 차별을 넘어 용기와 도전을 향해 달려가고, 그것을 마침내 이뤄내는 모습을 보여주는 영화. 어쩌면 지금 시대에 나올 수 있는 최고의 걸작이 아닐까 =라는 생각이 든다. 영화를 보는 내내 위로와 감동을 받았다. ...
20일에 시사회 봤습니다상고 나와서 대기업 들어간 우리 엄마 저렇게 고생했구나 생각하면서 짠했네요.. 여직원들이 차별받고 무시 당하는 걸 곳곳에 잘 담아냈어요 그렇다고 해서 너무 무겁지는 않고, 가볍게 잘 풀어냈고 ...
시사회로 보고 왔는데 재미만 있더만 ㅋㅋㅋ 실관람평도 아니면서 욕하는거 보면 참...
기대 안하고 봤는데 재밌었어요 기분 전환하기 딱 좋은듯
기대하고 봐도 기대이상의 재미를 느끼게 해준다ㅋㅋ
요즘같이 우울한 시기에 웃음을 주는 영화인 것 같아요!
여상출신 고졸들의 멋진 도전과 성장영화를 기대했는데 노골적인 페미와 억지감동 저급영화일줄은 상상도 못했다 ....
스토리도 재밌고 배우들의 연기 또한 훌륭하네요 솔직히 큰 기대는 안했는데 너무 재밌게 봤습니다
아내와 봤지만팀원들과 다시보고 싶은영화감동이있네요
잘못된건 숨기지말고 바로잡아야 된다는 거, 어른으로서 마땅히 후손들에게 물려줘야할 가장 핵심적인 요소
매력적이었다. 배우들은 물론이고 연출이 집중하게 만들었다
영화 진짜 잘만들었네,, 엄마랑 봤는데 둘다 재밌다고ㅋㅋㅋ
요즘본영화중에제일재밌었다 너무너무재밌었고얼마나많은생각이들던지
배우들의 매력을 잘 살린 영화 같아요!
생각지 못한 고퀄영화재밌게 날카로운 시대영화
요즘 뭔가팡하고 터지는영화가없어서 기대를1도안하고봐서 그런가. 생각보다재밋엇음ㅎㅎ
기대안하고봤는데 진지하면서도 코믹해서 남자친구랑 넘 재밌게 봤어용 ㅎㅎ 시간가는 줄 몰랐네요
90년대 배경, 톡톡 튀는 세 배우들 덕분에 즐거운 시간이었습니다.
옛 추억도 생각나고 재미 있었어요 ㅎㅎ
보람이도 람보도 귀여웡ㅋ
일단 제목이 특이하고 기억에 남아서 보자 생각하고 쉬는날 엄마랑 같이 갔는데 좋은 선택이었어요 딱 어머니세대 얘기라 공감이 많이갔고 너무 재밌었다고 하셨어용 물론 시대적 배경 빼고도 충분히 재밌는 요소가 가득하고 반...
삶에 정답은 없지만 남에게 해를 끼치고 살지않았으면..
생각지도 못한 수작이ㅋㅋㅋ 개봉 하자마자 보길 잘한거 같아요ㅋㅋ
결말이 좀 뻔했지만 뻔해서 더 좋은 작품이었습니다!
코로나19로 지친 올해 2020년 최고의 영화가 될 듯3명의 여주의 캐미가 돋보이고 무엇보다 1995년 시대를 디테일하게 잘표현하고 연출이 돋보입니다. 나름 재미와 반전 모두 갖춘 듯!!
재밌게 잘 봤음 이건 진짜 입소문 제대로 탈 듯 ㅋㅋ
생각보다 더 재밌었던 영화! 굿굿!
영상미가 연출이 연기자들의 연기와 편집 구성 모두 다 좋았습니다
그냥 볼만해요. 약간 오글거릴 때가 있어요
영화의 서사가 다소 개연성이 떨어져서 몰입감이 덜했으나, 오래간만에 접해보는 95년의 분위기는 나름대로 감동적^^
잔잔하게 흘러가지만 임팩트있음
재밌음 ㅋㅋ 옛날감성 그리고 통쾌함?
고아성 너무 러블리함여주인공 세 명의 느낌이 약간 네이버 웹툰 아홉수우리들 주인공 세 명이랑 비슷함.전개가 답답하지 않아서 좋았음. 근데 제목의 영어토익반의 활약은 후반부 부터 나옴. 제목이 다른 거였으면 더 어울렸...
재미 감동 메세지 다 잡았네
이런 상업영화는 언제나 환영ㅋㅋ 박혜수 왜 이렇게 귀욥냐
어제 시사회로 관람~ 90년대 배경.패션,유행어 등 보는 재미도 있었고 감동도 있어요~ 오랜만에 좋은 또 보고 싶은 영화에요~^^
재밌었습니다 연기도 스토리도ㅎㅎ
긴장감 있고 통쾌하네용!
근래 본 영화 중 최고~~
세배우들의 작품 보는 안목은 너무나도 탁월하다.
그때의 시대상을 무겁지 않게 잘 풀어서 보여준 듯~
스토리와 배우들의 연기가 좋았습니다
코로나로 인해 관객이 줄고, 그에 따라 실 평점 리뷰가 별로 없다보니,아예 평점 리뷰를 알바가 장악하는구나...에휴...
스토리가 좀더 탄탄했으면 좋았겠지만 나쁘지않았어요ㅎㅎ 연기, 캐릭터, 영상 모두 다 좋았습니다~ 영화관에서 보고와도 후회안할 영화에요~
보면서 주인공들과 같이 성장하는 영화
오 진짜 재밌었어요!!!배우들 연기도 완전 좋고 스토리도 의외의 반전?! 그리고 쓸데없는 씨제이 감성 없어서 좋았어요 ㅋㅋㅋ 요즘 볼영화 없었는데 이 영화 추천합니다!!
내용도 좋고 배우들의 연기  또 배우간 케미도 좋았습니다또 복고풍 의사미나 화장 스타일 보는 재미도 쏠쏠함
뻔하지 않고 요즘 편히 볼 수 있는 영화같습니다.주연배우 뿐만 아니라 조,단역까지 알차고 케미가 돋보여요! 근래 영화 중에서 강추합니다!
고아성, 이솜, 박혜수 등 다들 캐릭터들을 완벽하게 소화해낸ㅋㅋㅋ 90년대의 다양한 모습들을 보여준 것도 넘 마음에 들었던 영화ㅋㅋ
이런 매력적인 영화는 언제나 환영^^
너무 재밌게 잘 봤습니다!
재밌게 봤음 이솜연기 좋음. 고아성 순간스치는 눈빛 좋고
매우 재미있었습니다 !
연기들도 좋은 배우들이 즐거움을 주었네요영화 재미있게 잘 봤습니다
간만에 재밌고 감동적인영화였습니다^^
상큼발랄하고 재밌어요 ~
사회적 의미도 있고, 캐릭터도 생생하고, 끝까지 흥미를 놓지 않게 해준다
내돈주고 보기 안아까움! 오랜만에 상영내내 울고 웃음 한국 영화
간만에 재밌고 유머와 감동있는 영화였어요 추천해요!!
개인적으로 올해 개봉한 영화들 중 제일 재밌게 봄
너무 재밌게 보았어요.뭔가 활기를 준 느낌? 꼭 다들 보셨으면 해요~!
유쾌한 90년대 추억공감 감성영화~
가장 낮은 곳의 보이지 않았던 노동자들이 세상을 바꿔 나가는 모습을 응원하게 되었습니다. 세상 모든 곳에 아직도 살아 숨 쉬고 있는 자영, 유나, 보람이들 화이팅!!
가볍게봤는데 생각보다 재밌다!
이시국에 오랜만에 재미있는 영화봤어요 :) 엄마 아빠랑 같이 봤는데 엄마가 너무 좋아하시더라구요세명의 배우들 모두 연기가 좋구요나오는 배우님들 다 멋있었습니다!
wlsWK dhfgo qhs dudghk wnd chlrhbbb whdakfwhdakf Ekd dPQh!!
연기도 잘하고 영화도 지루하지 않았지만 그것만으로 높은점수를 주기에 살짝 아쉬웠던 영화
히든핑거스+다크워터스 아류말도안되는 원더우먼들때문에 떨어지는 몰입감
우왕 생각보다 재밌어서 놀랐어요 추천해요
이번연도 한국영화 중 가장 재밌음감독이 애정갖고 만든게 느껴지고 주인공 케릭터들도 영화가 끝날때쯤 헤어지기 아쉬울정도로 정감가고 개성있게 잘 그려냈음
우리는 위대하다는 걸 보여준 영화
올해 개봉한 영화 중에 가장 재미있었던 영화!! 억지신파도 아니고 실화를 바탕으로 해서 리얼리티 있고 결말이 사람의 따라서 오글거리수 있지만 대부분 호일것 같다. 제목과 포스터만 보고 편견 같지말고 꼭보길!! 꿀잼 ...
뭐여. 토익공부 비법 알려주는 영화인줄 알았더니... 존잼이야... 왜케 연기도 잘하는거여...!!!
존잼이잖아요... 이게뭐야... 배우들 다 미쳤어요 ㅠ 너무 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 봤어요
마무리에 영어로 공격하는 장면에서 눈을 감음
넘넘 재밌어요~ 연기도 잘하고 엄마는 두번째 보는거라네요 ㅎㅎ
배우들이 다햇던 영화 ㅠㅜ 너무 재밌게 봤어요
재밌었어요~~~고아성 이쁘다
나에서 우리를 생각하게 하는 영화.
감동과 재미를 모두 잡았다
주인공 셋이 밤 새다 깼는데 여자들이 다 모여 연대할 때의 전율이란... 소름이 쫘악 돋았음
가볍게 보고 오기 좋았어요 내용도 너무 무겁게 흘러가지도,가볍게 흘러가지도 않고~ 요즘 코로나 시국 때문에 우중충한데 기분좋게 봤어요
개멋져...영화 오랜만에 봤는데 너무 만족해요ㅠㅠ
웃고 울고 ㅋㅋ 잼나게잘봣어요
장례식장에서 울때 저도 같이 울었어요ㅜ 영화 너무 재밌어요 또 보라고 해도 또 볼거같아요 진짜 너무 재밌어요!!! 배우분들도 너무 조았어요
배우들 연기가 좋아서 재밌게 감상할 수 있었던ㅋㅋㅋ
진짜 개꿀잼!! 꼭 보세요!! 고아성 매력 쩔어요 ㅋ
대박 요즘 영화들 그렇게 재밌다 못느꼈는데 넘 재밌어요 두번 볼겁니다 다들 연기도 잘하고 잼써요 코로롱 때문에 시기가 아쉬울뿐...
이솜 고아성 박혜수 ..대박 ㅠㅠ 이솜 너무 멋있음??
영화가 너무 귀엽잖아!! ㅋㅋㅋ
오랜만에 보고나서도 여운이 오래가는 영화
세 친구의 우정과 용기 인상싶었습니다
은근 긴장감도 있고 유쾌하고 감동적이고 다 해..
재밌었다 시간가는줄 모르고 봤다
모처럼 재밌게 본 영화! 주위 사람들에게 꼭 추천할게요!
내 인생 최고의 ㅆㄹㄱ영화
엄청 큰 재미는 모르겠는데 볼만함..
재밌네요~~ 넘버원! 1점 드립니다!^^
연출은 괜찮다. 그런데 이런 영화를 극찬하는 꼴이라니... 우리나라 수준이 너무 낮다. 비추 누르는 분들 성찰좀 해보시길. 과연 명작인가? 반문해보시길.
SAMJIN COMPANY ENGLISH CLASS
일단 한국영화에 여자들이 주인공으로 나온 거 자체가 의의가 있다고 생각했구요 보면서 z세대인 저는 아 예전에 저랬구나 하는 성불평등적인 요소가 드러나 있어서 사실인지 아닌진 모르겠지만 무튼 공감하면서 봐서 열나고 감...
끝에좀 유치한 단합력이 꼭 90년대 그자체같아서 오히려 잼있다면 더 잼남  그리고 이 영화에 방백 둘다 나와서 꿀잼 방준석,백현진
마지막에 여자상사한테 이솜이 니인생이나 신경써 라고할때 너무 멋있고 통쾌했음
꾸르르ㅡ르르르ㅡㅡㄹ르ㅡㅡ르ㅡ잼 요즘영화보고 욕했었는데 욕이 안나오는걸료?!!??
재미있게 잘봤어요  감동적이네요 몰입도가 좋아서 지루하지 않았어요
재미있게 잘봤어요 연기력들이 좋네요ㅎ샵썁년ㅋ
미스테리가 하나하나씩 풀려가면서 결국엔 모든게 맞춰지는 것을 보며 성취감을 느낀 이번년도 최고의 영화였습니다!!
오랜만에 재미있는 영화네요 ㅋㅋㅋ 배우들한테 반하고 나왔습니다,,,
기대하고 봤는데 기대보다 더 재미있었어요 좋은 영화에요
성별에 따라 보수나 직급이 달라지는 문제, 딜레마 상황에서의 선택, 사회의 연대 등 많은 이야기를 다루고 있지만 유쾌하게 풀어줘서 즐겁게 관람했어요
오랜만에 좋은 영화봤습니다 예전 생각도 나고 글구 이솜이란 배우가 참  연기좋네요 유독 독보이던데 응원합니다~  영화잘봤습니다 추천합니다
멋있어 ㅜㅡㅜ 마지막에 개 멋있어 ㅜㅡㅜ
박혜수 너무 귀여웡 ㅜㅜㅜ
별 기대없이 봤는데 꼭 한번 보세요~후회 안합니다~
너무 재미있었습니다^^
감독도 배우도 영화도 페미니즘과 전혀 상관 없는데 자꾸 엮네 니들이 왜 자랑스러워해 1도 보태준거 없으면서 그저 방구석에 처박혀 선동과 날조로 혐오나 일삼는 것들이 너네 보라고 니네 좋으라고 만든 영화 아니니 꿈깨고...
코믹한요소가 많다기보다는 영화가 시간가는줄모르고 재밌게봤어요이야기를 유추하긴 어렵네요다 그놈이 범인같애요 ㅋㅋㅋㅋ그시대가 제대로느껴져서 너무좋아요 특히 이솜님 연기가 장난아니네요
단순히 재미로만 보는 영화가 아닌 생각하게 하는 영화입니다 그걸 곳곳에 무겁지 않게 잘 녹여 냈어요~ 진짜 간만에 재밌게 잘 만든 영화 봤네요!
20대시절의 패션과 화장법까지 추억을 엿볼수 있어서 좋았고 주인공 세분의 연기또한 좋았습니다
작은 것들을 위한 영화가 아니였나 생각됩니다!! 위 아 그래이트!
연기 다들 잘하네여 잘 봤습니다
유쾌하게 잘 본 것 같아요:)
90년대 직장생활의 모습을 엿 볼 수 있었던 뭔가 뭉클한데 통쾌한 그런 영화인듯ㅎㅎ
올해 본 영화 중에 젤 재밌게 본 것 같아요!
진짜 오랜만에 너무 재밌게봤고 집 올때 대사하나하나 다시 곱씹게 되는듯 배우들 연기도 너무 좋고
너무 재밌어요 ^^ 캐릭터들이 매력이 넘치네요
요즘 본 영화 중 제일 재밌었어요!
지겨울 틈 없이 펼쳐지는 반전의 반전...고등학생딸도 너무 재미있었다고
시사회로 먼저 보고 왔어요! 보고나니 기대했던 것보다 더 잼나네요ㅋㅋㅋㅋ 한번 꼭 보시길 강추하는 영화임당 >_<
디즈 무비 이즈 그레잇! 영화 보는 내내 미소 짓게 만드는 영화ㅠㅠ 진짜 여러분 꼭 보세요! 두 번 보세요!
그 시대에 여성의 위치가 보여지는 영화였다 불편할 뻔 했지만 배우들  케미가 너무 좋아 아주 즐겁게 본 영화다 이 사건이 실제 있었던 일이라는게 슬프다ㅠ쨋든 아주 사이다 영화로 추천할 수 있는 영화다이 영화를 계기로...
정말 무난...웃음도 없고 그냥 감동도 그저그런 정말 킬링타임용 이게 진짜 찐감상평
이 영화는 20대 여성이 좋아하는 연기가 뛰어난 영화입니다
볼만은 합니다. 뻔한 이야기라도 나름 재밌어요.. 근데 대립구도가 너무 뻔해요. 고졸노동자는 다 착실한줄. 경영자들은 다 ㅆㄹㄱ 고 ㅋㅋㅋㅋ
앙 기무링^^~~~~
유년생을 위한 성장드라마
후반 스토리 김이 확 샙니다
재밌어요 세분 연기 합이 정말 좋아요~~~!
재밌긴 한데 9점대는 아닌 거 같아요, 한 7.8점 정도
솔직히 9점은 아니잖아.. 여성, 환경, 반일, 반미 좌파적 요소가 모두 버무려진 웰메이드 여성 판타지. 캐스팅과 연기는 매우 좋다고 할만하다.
결말까지 꽉닫힌 통쾌한 해피엔딩 완벽
기본 스토리만 보고도 대단한 그 무언가를 기대하지 않았기때문에 그럭저럭 볼만은 했어요. 다만 후반부로 갈수록 해피엔딩을 위한 억지설정이 상당히 거슬리더라구요.영화에서 뭘 그렇게 따지냐고 할수있는데 가벼운 마음으로 보...
노쟘이랑께요잉이ㅡㄷㄱ
소소하지만 감동적이고먹먹하지만 통쾌합니다. 간만에 좋은 영화 봤네요  ^^
재미있게 잘봤어요.억지스럽지 않고 괜찮네요
WoW~~~크게 기대 안했는데~넘 잼있어요~회사에 다니구 싶은 마음이 간절했었던 영화~
생각보다 쫄깃하고 재미짐
각자의 캐릭터를 잘 살린 영화다. 한 명, 한 명의 역할이 눈에 들어오고 보기에 충분히 즐거웠다. 영화가 대체로 설명이 부족하다는 느낌이 들기도 했지만 그만큼 호흡이 빠른 영화라 긴장감이 있다. 오랜만에 극장에서 본...
여러분 ,, 진짜 코로나시대 한줄기 빛 같은 영화입니다 달려가세요 ,, 세상 간지를 약 2시간 만에 전부 구경함 ,, 연기 간지 배우 간지 스토리 개 간지 패션 삽 간지 ㅠㅠㅠㅠ
잔잔한감동 ^^간만에 재밌게보았습니다배우들의 연기두 구멍없이 탄탄해서 좋으네용
재미있고 좋은 영화라고 생각합니다.
웃으면서 기분좋게 나올수 있었어요^^
오글거림의 향연. 배우들의 연기 및 비주얼은 볼만 했다. 이야기는 두서가 좀 없고 잘 만든 영화는 아니다. 평점 알바 너무 많아서 다시 씀.한명이라도 덜 속으시라고. 주말에 만이천원 내고 시간죽였네. 게임이나 할걸....
정말 재미 없습니다. 평점 이 정도면 사기입니다. 말도 안돼요. 영화 좋아하고 혼자서 자주보는편인데 살면서 처음 리뷰남깁니다. 영화를 재미있게 만들지 못한건 어쩔 수 없다쳐도, 이렇게 리뷰와 평점으로 속여서 관객들을...
꽤 무거운 주제를 발랄하게 풀어냈어요~반전도 있고^^~ 생각지 않게 재밌었어요~~
장례식장 장면보고 눈물흘림
올해본 한국영화중 최고!! 반도, 살아있다, 국제수사 기타등등 반성해라
.., ?.?!, ./
영화 진짜 감동적이고 멋있었어요! 올해 최고의 영화.. 두번 세번 더 볼 예정입니다 계속 볼거에요ㅠㅠㅠ
현실에선 있을 수 없는 내용이지만 이런 스토리의 영화가 많이 나오는건 분명 사회가 변하고 있다는 긍정적인 신호인 것 같앗음
재미있습니다 재미있습니다 재미있습니다
재밋어용 조금뻔한스토리
재밌게 봤습니다! 중간중간에 계속 웃으면서 볼 수 있어서 다시 보고 싶은 영화입니다
예고편 보고 흥미가 생겨 개봉하면 봐야겠다 생각했는데 괜찮은 영화였던거 같아요~
조금 유치하긴 한데 그래도 재밌어요. 여자들이 주역으로 나오는 게 새로운 기분이라 좋습니다. 연기도 다 훌륭하고 복선 회수도 굿.
큰 기대 없이 보면 볼만함
마지막에 살짝 오글거리긴하지만 배우들 연기랑 스토리가 재밌어요. 오랜만에 영화관에서 본 영화가 감동적이고 생각많아지게해줘서 너무 좋아요
엄마랑 둘이 재밌게 봤어요! 가볍게 재밌게 즐기기 좋은 영화 ㅋㅋㅋ 한번 더 보려고 생각중
좋아하는 배우들이 나오길래 시험 끝난 기념으로 보고 왔는데 기대했던 것 이상으로 정말 재미있었고 예상 외로 감동도 있었습니다. 학생들, 청년들이 봐도 좋을 거 같고 특히 부모님들과 함께 보셔도 후회 안 하실 거 같아...
간만에 재밌는 영활 본 것 같다.사랑스럽구ㅎㅎ
아주 재밌게 봤어요 !!!! 다들 꼭 보세요
재밋게밧어요^^♡♡엔딩도나쁘지않았어요 여배우들케미가좋앗습니다 한번씩보면 배우들 미소에 웃게되겟네요^^♡
재밌어요~주인공들 연기최고
연출과 디테일이 좋았습니다
평범한  스토리.그냥저냥 봣어요
옛날이나 지금이나 영어의 중요thㅓㅇ
재밌어요 ㅋㅋㅋ 다들 연기를 너무 잘해요!!!! 흥해라 고아성 이솜 박혜수 !! 고아성은 믿고보는 배우이고, 이솜 또한 너무 매력적으로 연기를 잘해요. 그리고 혜수는 사임당 드라마부터 스윙키즈때도 눈여겨 봤던 배우인...
김종수 연기는 항상 보기편하고 정감가네요.주연보다 조연들이 더 눈에들어왔던 영화.
진짜 재밌어요  친구랑 봤는데 엄마랑도 또 보러가고 싶은 영화
한번쯤 더 보고싶은 영화재밌고, 너무 귀여운 영화
옳게 세상을 살아가는 방법
생각이 되게 많아지는 영화였어요ㅠㅠ 1990년대에 태어나진 않았지만 저도 모르는 옛날 감성이 너무 좋아여 신기하고
박혜수라는 배우를 알려준 영화
유쾌하고 재밌네요! 주말에 볼만한 영화
연기진짜다들 너무잘하네요스토리 연출력 모두 제 취향이였어요감동까지 굿굿굿  아 또보고싶네요이솜씨 너무 좋아해서  보러갔다가 고아성 혜수님한테  이런영화 너무좋아요
생각보다 더 흥미진진한 내용이라 기대 이상으로 재미있게 봤습니다
아무 기대없이 봤는데 최근 본 영화 중에 제일 재밌었다. 좀 오바스러운 연출장면이 있긴하지만 그것도 나름 이 영화의 매력인거같다. 감동포인트도 있고 무엇보다. 세 배우 케미가 대박이다. 너무 귀여어. 삼토반 영화보고...
정말 너무 재밌게 봤어요  내용도 좋고 연출도 좋고 배우분들 연기도 너무 좋고 뭐하나 빠진게 없어요 제가 집중력이 좀 떨어지는데도 지루할 틈 없이 한 눈 안 팔고 끝까지 완전 잘 봤어요~  오랜만에 인생영화 생겨서 ...
재밌는데 결말이 좀 오글거려요
추천합니다. 대부분의 인물들이 입체적이라 반전이 많아서 정말 재미있고 생각하게 만드는 것들이 많아요
일본놈들에게는 쌀 한톨도 뺏기면 안되지!
2020년 최고의 영화
잘만든 레트로 감성의 영화 흥하길
이솜 고아성 박혜수 셋 조합이 정말 짱짱임... 어떻게 이런 캐스팅을 한 건지 정말 캐스팅 담당자 박수 받아야함.. 재미 감동 두 마리 토끼 다 잡았다고 생각하고 지인이 보러가자 하면 또 볼 의향 있음
뭐 요즘나오는 영화중에는 볼만함 근데 주위가 다 똥이라서 볼만한거임 명작은 아니고 이런유 영화는 널렸지 널렸어
기대치 전혀없이 봤을땐 최상입니다 ㅋ 재밌게 봤엉요
남녀차별 직급별차별 부조리 온갖것들을 다겪으면서도 해맑았던 우리이모들같음. 멋짐.
스토리도 너무 좋았고, 배우들의 연기도 너무 좋았어요 충분히 흥행 할 만한 영화라보 봐요 너무 재밌게 봤어요 강추!
방금 보고 나왔는데 존잼 강추!!!
이 영화에서 아쉬운 점은 하필 코로나 시기에 상영한다는거...영화관에 사람이 없지만 재밌게 봤습니다
내부고발하고도 같은회사에서 승진하고 더잘된다는 그베이스는 세상에 존재하는케이스인가 하는의문이 듬
좀 기다리다 TV에서 보시기 바랍니다.
영화를 보시라
삼토반즈 사랑해 ㅠㅠ 그리고 멋진 조연들
올해 본 한국 영화 중 이게최고 였음.-끝-
보기 불편한 장면은 최소화하고 재밌고 감동적인 부분 위주로 흘러가서 좋아요! 세 배우의 연기와 케미가 잘 어우러져서 시간 가는줄도 모르고 봤어요 (?ε ?)?♪ 한 번 더 보러가려구요!!
무거울 수 있는 내용을 유쾌하게 풀어내면서도 마냥 가볍지 않은 영화였습니다 ㅎㅎ 간만에 정말 괜찮은 상업영화 본 기분! 배우들의 연기도 화면전환 등의 연출도 좋았습니다
일단 이솜 박혜수 고아성 너무 사랑스럽고웃겼다가 감동이었다가 긴장감있다가 놀라다가 아주 그냥 다했습니다.오랜 친구랑 보러갔는데 너무 너무 재밌었어요
예상과는 다른 전개였지만결말이  해피라 좋았습니다.잘못된것을 알지만 바로잡기가나이를 먹을수록 참 어려운일인 것을 알기에 , ,이 영화는 그 과정을 유쾌하게 풀어낸거 같아요
정말 깔끔한 영화였어요. 오랜만에 영화관에서 돈 아깝지 않은 좋은 경험을 했습니다. 너무 따뜻하고 재밌었어요. 90년대 배경을 잘 표현했고, 스토리도 흥미로웠어요. 걸스 비 엠비셔스!
재미있었습니다. 연기도 너무 좋았어요
저는 예고편도 안보고  포스터만보고 봤는데요.재밌어요! 고아성님도 이번 영화를 보면서 예쁘다를 몇번이나 생각했는지 모르겠어요!!! 그리고 중간중간에 살짝 고아성님 괴물 생각나서 긴장감이 무서웠어요.ㅠㅠ 콸콸.
짱재밌어요ㅎㅎ연기도 다들 너무 잘하시구  요즘 나온 영화중에 최고였어요!
진짜 기다리다가 오늘 개봉하자마자 보고 왔는데 나오는 여주인공들 다 넘 매력적이었고 결과적으로 통쾌한 영화라 좋았다! 진정한 레트로 감성이라 재밌었음 고아성 이솜 박혜수 케미 최고
제 인생 영화 찾았습니다.. 줄거리를 모르고 제목만 보고 무슨 영화일까 싶었는데 줄거리를 안보고 영화를 보는게 훨씬 재밌습니다 완전 반전에 반전..
레트로풍 배경과 스타일링까지 보는 재미도 쏠쏠함!
소재가 신선하고 예상을 뛰어 넘는 스토리 전개가 재미있었어요 여배우들의 꾸밈없는 모습이 더 리얼리티처럼 보였고요
연기를 잘하는 배우들의 합이 좋았습니다
오랜만에 영화 진짜 재밌게 봤어요!완전 강추강추입니다!
기대를 안 하고 봤다가 되게 재밌게 보고 나온 영화입니다. 실제 사건을 재구성을 잘 했다는 생각이 들었고, 스토리가 생각보다 뻔하지 않았습니다. 진짜 댓글 알바도 아니고 오늘 나온 영화라서 좀 더 많은 사람들이 보기...
거대한 파도와 맞서는 작은 모래들을 응원합니다!!
삼진그룹영어토익반 최고입니다
제발 봐주세요 올해 아니 그냥 제 기억에 남는 영화중 최고에요.... 그냥 보세요... 제발.... 사람 하나 살린다 생각하시구... 보세요...
진짜 재밌어요..오늘도 회사에서 재가 되고 자신감이 극 하강되었는데.. 용기를 주셔서 감사합니다, 우리 모두 세상을 더 나은 세상으로 만들기 위해 힘 써봐요..ㅠㅠㅠ많이 보세요 영화 ddd ♡
여운이 깊고 마지막에 너무 벅차오르고 멋져요 !! 배우들도 연기 잘하고 즐거웠어요 보는데
영화 처음에 페놀 유출 사건의 배후가 누군지 궁금하게 만들었고 고아성,이솜,박혜수 이렇게 셋의 케미가 너무 좋았다 유쾌하면서도 복잡하고 미스터리물 느낌도 많이 났다 2020년에 마블은 없지만 삼토반으로 의욕 만족된 ...
이솜배우의 딕션이 정말  좋아요 ㅎㅎ
"야 이##年아." 보시면 알게되는 명대사입니다. ㅋㅋㅋ
진짜 진짜 배우들 연기도 최고고 스토리도 최고ㅠㅠㅠ 제발 보세요ㅠㅠㅠ
귀엽고 웃기고 슬프고 통쾌하고 다 하네요! 세친구들도 짱! 조연들. 연출도 짱! 멋진 영화! 최고였습니다!! ^^
근래 한국영화중에 최고인듯요. 음악빼고 다 최고예요. 음악은 시대음악 더 살렸어야죠. 흉내만 내셨네.
지렁이도 밟으면 꿈틀한다 ! 오랜만에 너무 재밌게 봤네요 진짜 웃음 공감 메세지 다 잡은 영화
감동도 있고 곳곳에 깨알 재미들도 굿굿
나쁘지않아요! 감동적인 영화였어요!
생각보다 재미도있고 감동도 있음
사실 별기대안하고 갔는데 너무너무 재미있었습니다. 배우분들의 연기력도 너무 좋았고 스토리도 형식은 따라가지만 지루한 전개는 아니였어요. 영상미부분의 배우분들 패션도 몰입감을 높여준것같습니다!! 정말 재미있으니 꼭꼭 ...
타일러 나온거 진짜 신의한수 ㅋㅋ
다들 연기를 찰떡같이 너무 잘해서ㅋㅋ 재밌었어여!!ㅋㅋ
오랜만에 본 재밌는 한국 영화 기대 안하고 봤는데 재밌었어요.
90년대 생각난다 ㅎㅎ
그시대 느낌 잘 살린거 같음, 배우들 연기도 좋고 캐릭터들 밸런스도 좋았고 아기자기하고 좋은 영화였음
정말 간만에 감동스러운 영화였네요 좋아요
그 시절 힘없는 여직원들의 용감함에 박수를 보낸다
와ㅋㅋ 기대 하나도 안했는데 리얼 꿀잼
대사 하나 하나 가슴 깊이 콕콕 박혀와서 잊히질 않아요. 개봉 첫 날부터 본 거 후회하지 않습니다. 다른 분들도 꼭 봤으면 좋겠는 영화에요. 이런 영화를 만날 수 있다는 것에 감사함을 느낍니다!
사랑스럽고 짠하고 감동이야 이거
보람이의 람보...♡
간단하게 말한다속이 시원하네
고아성 이솜 박혜수 연기 굿 ㅋ
너무 예쁘고 귀여운 영화야ㅠㅠ
그때 그 감성 너무 좋아여! 90년대 속 배경과 의상 등등 다 너무 좋았어요 진짜 추천합니다bb
오랜만에 감동 재미 교훈 다 잡은 영화가 아니였나 싶어요!
오랜만에 강인한 여자스토리여서 좋았어요
어제의 너보다 오늘 더 성장했어
그녀들의 용감함에 큰 박수를!!
기분 좋게 보고 나왔습니다
평소 애정하는 배우가 나와보러간거긴 하지만기대 이상 좋았습니다
재미나게 잘 봤어요ㅎㅎ
걱정하지말고들 보시길..너무재미있었음.뻔할것 같은스토리 전혀 뻔하지 않았고..주인공들 너무 다  매력적인 연기 ~
주연들의 토익점수가 기대되네요.
존잼.... ㅠㅜ 진짜 내용도재밋고 연기도 ㅋㅋㅋ꼭보세옹
3분에 케미에 푹빠져서 시간가는지 몰랐어요
재밌었어요ㅎㅎ 마지막이 조금 억지스러운 연출이 있긴했는데, 전체적으로 잘 만든 영화에요
주인공 세 명 매력철철~~ 그들 때문에 재밌을 수 밖에 없는 영화~~~~
최대리의 행동이 조금 이해가 안 됐지만 너무 잘 봤어요. 여자들의 도전과 성과와 성공이 너무 쩌릿합니다.
중간중간 킬포가 많아요 재밌어요#~# 글구 김종수 배우님 연기 정말 최고에요
박혜수님 너무 귀엽다.
많은걸담으려한게 보입니다 진짜 재밌게봤어요  공부하고싶어져요 막 ㅋㅋ 열심히 살고싶어짐
간만에 가슴이 뜨거워지는 영화.회계부장님과 사원 간의 장면은 많은여운과 어떻게 살아야하는지를 보여주는거 같았음.
주인공들을 꼬옥 안아주고싶다 몇몇 부당대우에 눈물이 나기도 했지만 정의를 찾아가는 모습이 대견하다
확재미잇다는 아니지만 한국에서 나오기힘든 여자배우들위주로 극을끌고간연출좋음 결말조금 유치하지만 이해할수 있는수준. 어떻게보면 코로나 수혜작. 대작영화가많이개봉했다면 과연극장에서 내가 이영화를 봤을까? 여배우들 조연까...
소소한 재미 그냥 딱 중간쯤....  전 개인적으로 괜찮았어요. 호불호 갈릴수 있을듯 합니다.
믿고보는 이솜배우님..
일끝나고 재밌게 보고 왔습니다. 사회초년생인데 공감도 가고 자극도 되는 흥미진진한 스토리였고 영상과 연출도 세련되고 재밌었어요^^
서사도 탄탄하고 무겁지 않은 연출과 생각하게 되는 대사들까지 좋았다.더 나은 세상이 되어가는 과정 속에 시련과 고난은 반드시 따라오는것 같다.
기대이상 넘재밌음!!시간순삭!!
90년대 느낌 물씬! 그때가 그립다!
진짜 너무너무 재밌어요! 루즈한 부분도 없고 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 연기 연출도 다 좋았어요ㅠㅠ 꼭 보세요!
시사회로 보고 왔는데 요즘 본 영화 중 그나마 제일 재밌었음 뻔한 내용이지만 나름 스토리 잘 풀어내고 배우들 캐릭터도 잘 맞고, 일단 옷들이 너무 예쁘고 소화도 잘하는 배우님들 보고 반했습니다. 시간 난다면 보면 좋...
내 예상 클리셰를 다 빗껴가서 더 재밌었다!위기에 심장 쫄깃하다가 베프들이 너무 믿음직스러워서  갑자기 안심함ㅋㅋㅋ
지금 보고 왔는데 올해 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요~~!^^간만에 본 웰메이드 영화!! 강추합니다!
이솜 죽도록 사랑혀..
연출도 몰입감있게 잘 흘러가고 배우분들 연기도 너무 좋았어요! 시국만 아니라면 한번 더 보고 싶은 영화
이런 여성 영화들이 많이 만들어지길 희망합니다
별루 기대 안하고 본 영환데 너무 감명 깊게 봤음^^!
가족과 함께 봐도 좋을 영화예요~
가족, 친구, 연인 누구와 봐도 좋을 영화인거 같아요ㅎㅎ
가슴 따뜻해지는 감동을 느낄 수 있는 영화입니다^^
너무 무겁지 않지만 메시지는 묵직하게, 잔잔한 단맛이 오래 남는 영화
가슴에 깊은 울림을 주는 영화 최고!!그냥 돈을 벌기 위한 일이 아닌 조금이라도 사회에 도움이되는 일을 하면 그저그런 평범한 하루가 멋진 하루가 될것이다~~
레트로 90년대 감성 잘살림 . 2시간 지루하지 않는 연기와 연출 ..최근 영화중 최고
중간중간 너무 먹먹했어요
대사 하나하나 필기해놓고 싶은 심정이였어요...너무 재밌었어요
팬시하면서 귀엽고 사랑스러운 영화임.복잡하지않고 심플하게 볼수 있는 점도 장점.
최고 진짜 .. 올해 본 영화중 젤 재밌었음
배우들 연기도 뛰어나고 오랜만에 재밌는 한국 영화 보고 왔습니다.
기대보다 재밌었습니다
기대를 하지 않고 봤는데, 재밋고, 유익한 영화이었네요,, 감사합니다.
모두의 뛰어난 연기력으로 1995년 시대상을 추억해봅니다! 양심있는 누군가의 열정으로 통쾌했던 영화였습니다. 모두가 주인공!!!
감각적인 연출이 재밌었고 다양한 스토리를 잘 녹여낸거 같아요
가족이랑 같이보기 좋은 영화! 세명의 배우가 각기 다른 매력을 확실하게 보여줘서 더 재밌었어요:)
잘봤습니다 잘봤습니다
지루하게 이끌지도 않으면서 너무너무 재미있는 반전 영화였습니다~~~
오랜만에 엔딩크레딧 끝까지 보고 온 영화였습니다!
간과해서는 안되는 중요한 사회문제에 대해 너무 과하지 않고 가볍게 접근할 수 있었어요.
컨셉 잘 잡은 재밌는 영화
기대  안하고 봤는데, 재미있었어요.감동도 있고 대사도 좋았어요~결말에  반전도 있었어요.^^ 추천합니다~~
전혀 내용울 모르고 보았습니다. 진정한 용기가 감동이네요
준내 재밌어요 사이다 마시는거 같아요
오랜만에 느끼는 화이팅 넘치는 당당한 스토리! 거기에 찰떡같은 캐스팅은 덤ㅎㅎ
기대이상이네요~^^
생각보다 너무 재미있게 봤어요 연기들을 다들 너무 잘해서  보는 내내 지루한 틈이 없었습니다   저는  재밌게 잘 봤어요
재미있어요. 웃음과 감동 반전등 재미요소가 많으며 캐릭터 한명한명 개성이 뚜렷!
괜찮았어요. 오래기억될만한 영화는 아니지만.젊은 사람들도 저 감성을 이해할려는지 모르겠네요. 50대가 보기에는 예전 생각도 나고 해서 괜찮게 봤어요.초 4,5 같이 봤는데 5,6학년 되어야 보는게 좋을듯 해요.
예상대로 너무 현실적이면서도 재미있었어요오랫만에 극장가서 봤는데 보길 잘 했다는생각했어요, 배우들 다 멋지고 특히 이솜 배우 짱!
누군가에게 아름다웠을 그시절, 누군가에게 꿈이었을 그시절
돼지목에 진주목걸이 라는 말이 딱 잘 어울리는 영화 ,,^^,, 그치만 박혜수님 연기 정말 좋게 잘 봤습니다! :)
스토리 탄탄..재미있군요
오랜만에 유쾌.상쾌.통쾌
제가 올해 본 영화중에 젤 재미있게 봤어요^^
배우들의 연기는 말할것도 없고 시나리오와 연출도 완급조절이 잘 된ㅋㅋ
레트로 감성 제대로 풍기는 너무 재밌었던 영화~~
전부 연기력도 좋으시고 다들 캐릭터를 잘살려내셨어요! 유희열의 스케치북에서 노래부르신것보고 영화보게되었는데 오랜만에 즐겁고 감동의 시간을 가졌네요ㅎㅎ 연기하신모든 배우님들 수고하셨습니다♡
직장인에게 공감가는 스토리
재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎ
뭔가 뭉클하기도 했고 재밌기도 했고 만족했습니다!
혼영하러 갔는데 너무 재밌게 봤어요~90년대 상고출신 여직원들의 이야기도 나름의 공감을 하며 재미있게봤습니다~!
볼만한 영화 같아요~~
이렇게 여성들의 이야기가 많은 노출이되는 점이 즐겁지만, 더 잘만들어져야한다는 아쉬움도 있다
n회차 뛰어야징
회사원들의 마음들을 잘 표현하고 재미도 솔솔하다
볼만 함. 단, 유치한 장면 몇개만 빼줬더라면 하는 아쉬움이..
코로나만 아니면 써니급이요!!넘나재밌어용~
기대하고 봤는데 기대한 만큼 재밌었습니다 ㅠㅠ! 최고 최고 ...
넘나 좋은것 흥하세요 강력추천
재밌긴한데 9점대까진 아닌것같아요
당시의 시대상을 그려내서 좋았지만 마지막 마무리는 너무 뻔했다.
소재는 나쁘지 않은데 연출이나 전개가 유치한 감이 있습니다 킬링타임용 영화입니다.
간만에 넘 재밌고 탄탄한 영화여서 좋았어요!!! 연기도 짱ㅎㅎㅎㅎ
You can speak, I can speak, We can speak!
세 배우들의 케미와 조연 배우들의 연기까지 상당히 만족스럽다.
완전 재밌어요 ㅜ ㅜ 오랜만에 영화같은 영화 보았어요
간만에 보는 웰메이드 영화였습니다!
박혜수 너무 귀엽다. 내꺼하자
2020년 본 영화 중에 제일 재미있게 본 것 같아요~!스토리, 영상미 너무 좋았어요사실 고아성 배우분은 워낙 연기 잘하셔서 크게 생각을 안했는데이솜님 짱이에요...얼굴 너무 예쁘고 연기 찰떡이에요좋은 영화 만들어주...
예전 한국사회 뼈를 때리는 영화ㅠ 근데 아직도 바뀌지않은 한국..
생각보다 너무 짜임새가 있어서 재밌었고 그시대의 감성이나 노래 등을 보는 것도 좋았어요ㅋㅋ 연기도 훌륭했습니다.
믿고 보는 여성영화 최고 너무너무 재밌어요 강추 ♥
연기 짱짱 돈 아깝지 않은 영화
기대 없이 본 영화 였는데 공감 가는 내용도 많고 재밌게 봤어요
부모님과 함께 봤는데 향수도 자극되고 잔잔하게 보기 좋은 영화였습니다
간만에 본 유쾌하고 착한 영화^^
재미 슬픔 감동 다 있는 영화 여자 주인공들 너무 멋있어요 우먼파워또 보고싶어요ㅠㅠ
경제인구 ㅎㅎ로써 인생 적절 시기에 보게되어 큰 위로를 받았네요! 좋은 영화 감사합니다
소소하게 재밌게 잘 봤어요!
세 여주의 케미가 돋보였음다 ^^
근래에 본 영화중에 제일 재밌습니다!
뻔할 수도 있겠다 생각했는데 적당한 반전이 좋았다.무겁고 진지하게 갈 수도 있던 내용을 가볍게 풀어나간 점이 영화를 보는 관람객으로 하여금 불편함이 없어 올해 본 영화 중 가장 만족스러움!
웃기고 통쾌하고 답답함이 없고 시원시원한 스토리에 만점을줍니다
꼭 보세요 이거 반전도 반전이고 근래 봤던영화중에 가장시원했습니다
전체적으론 괜찮았는데 "노!!!","위 아 그레이트!"장면은 진짜 오글거려서 눈 감았음
기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요!!배우들의 연기 정말 멋있고 좋고 내용도 억지스럽지 않으면서 적당히 감동도 있고 좋았습니다! 어제는 친구랑 봤는데 엄마 모시고 가서 또 보려구요 재밌게 잘봤습니다
너무 재밌네요!2020년 본 영화 중 최고였음
울기도 많이 울었던 영화. 기본적으로 배우들간의 캐미가 너무 좋았어요. 심보람 역의 박혜수 배우님의 반짝거리는 연기가 좋았습니다. 응원할게요!
박혜수 사랑해요 연기가 사랑스러움
막 친찬일색일정도는 아닌.. 그냥 그런 영화
긴박감 있는 소재를 어떻게 밋밋하게 요리 할 수 있는지 보여준 대단한 영화.
90년대 풍경+여배우들 귀여움 보는 소소한 재미로 봤어요 특히 이솜씨가 메이크업이나 악세사리 부분에서 90년대 무드를 잘살린것 같아요 귀여움상으로 봤는데 다시봤어요 스토리는 좀 시트콤스러운 부분이 있어서 개연성이 떨...
재미있지도 재미없지도 않은..그래도 볼만했던~
이거 꼭 보세요 극장에서 3번봤습니다
기대안한그대로임
고만고만한스토리. 어른들좋아할코드. 요즘세대들이이해못할.
시사하는 바는 좋으나 스토리의 허접성이 보임. 큼직한 내용만 이해가고 개연성이 높진 않다. 아직도 이해 안가는 부분 꽤나 있음. 캐릭터의 개성이 좋았음 근데 베테랑 처럼 시원한 느낌이 아니라 그냥 억지로 정의로운 척...
그시절 볼거리는 많아 추억에 잠길 수 있지만 스토리는 완전 유치합니다. 억지스러워요
