저희 할머니가 이걸보고 류마티스 관절염을 극복하셨습니다. 감사합니다.
씨리얼 보는게 더 재미있어요
박평식입니다....직업상 수많은 영화를 보고 평가해야 하지만 이런 영화까지 평가해줘야된다고 생각하니 평론가로서의 내 삶에  갑자기 크나큰 비애를 느낍니다. 1점이 아니라 마이너스 100점을 주고 싶네요. 썅...
김수현이 말없이 쇼파에 상의탈의 하고 누워서 좀 자다가 밥먹고 트름하는거만 찍어도 이거보다 재밌고 돈 안 아까울듯
온갖 질타를 받으며 이땅의 모든 한국 영화들을 명작으로 돋보이게 해줬다는 점에서, 이 영화는 죄인들을 향한 예수의 눈물겨운 십자가 희생정신과 닮아있다. 리얼의 희생은 후대에 널리 알려져 재평가 받을 것이다.
아니 영화 보지도 않고 평점 테러하고 까시는 분들 뭡니까?ㅡㅡ; 보고 나면 더 구체적으로 깔 수 있습니다.
여자친구의  잠든모습을 영화관에서 처음 보았습니다.
학창시절.. 일진에게돈바치는기분
옛날 윈도우 화면보호기 보는느낌
감독을 꿈꾸는 꿈나무들에게 용기와 희망을 선사해주는 뜻 깊은 영화
영화관을 벗어나는 순간 세상이 아름다워 보인다. 감독의 이름만큼이나 아가페적인 사랑으로 가득찬 영화.
진짜 이 영화보고 트랜스포머5보면 명작으로 느껴질 정도임
....오늘문화의날이라 5000원주고본게다행 진짜 ...
내 생애 최고의 영화였다. 너무 감동적이라 이제 앞으로 한국영화는 극장에서 보지 않을 예정이다.
집에서 기르는 강아지와 함께 이영화를 보았습니다. 그런데 앤딩크레딧이 올라가자 우리 뽀삐가 직립보행을 시작하는 것이었습니다. 정말 기적과도 같은 영화입니다. 할렐루야
누구라도, 한명이라도 더 봐야 내 마음을 이해하지
로또1등 당첨되게 해주리얼
이 영화를 지인께 추천하였더니 부재중만 100통넘게 와있네요. 얼마나 재밌게 봤으면ㅎㅎ
배우들이 아운 영화인듯 ㅠㅠ
입장권을 확인하는 극장 알바생의 동정 어린 눈빛을 잊을 수가 없다
청소년이 부러웠습니다.
영화의 줄거리는 진짜 재밌어 보이는데.. 보고 판단해야지
이걸보고 군대2년이 짧게 느껴졌습니다
보고나면 멘탈이 죽기 직전까지 나가버리므로 죽기 전에 꼭 봐야 하는 영화
영화를 보는데 주변에 불이 다 안꺼져서 주위를 둘러보니 사람들이 전부 핸드폰을 만지고 있었어요. 서로서로 이해하는 듯한 표정에 아직은 더불어 사는 삶이구나 하나 깨닫게 되었어요. 리얼영화에 정말 감사합니다.
엽기적인 그녀2 생각나게 하는영화... 다들 고생이 많으십니다.
평점이 너무 재밌어서 10점 ㅋㅋㅋ
오랜만에 스파이더맨보니까 재밌었네요
고3 수험생들에게 추천합니다. 이 영화를 보면서 이해하다보면 수능날 국어 만점은 가뿐합니다!
이 영화는 마지막 10분을 위해 달려가는 자옥행 급행열차다
주말에 봤는데 출근이 하고 싶어 졌습니다!열심히 일하고 싶어졌네요
연기력이  폭발했다 촤~
지현아 그만자~ 가자 끝났어~
여기서 나온 특별출연들 하나도 못알아봄 이 영화는 무조건 눈 크게 뜨거 봐야한다 화장실 가고싶어서 한시간 동안 오줌 참고 봣는데 내 방광에게 미안햇다 생일날 받은 시지브이 쿠폰이 헛되게 날아갓다 한시간 보고 나왓다 ...
다소 불친절하다던 김스현 왜 울었는지 알겠더라
나만당할소냐 너무재밌어요
미래에서 왔습니다...
This the worst film of all I have seen
크리스토퍼 놀란의  다크나이트를 쵸딩  히어로 무비로 만들어버리는 우주명작입니다
오늘 아침 댓글보고 미소짓고 갑니다. 좋은 곳이네요.
뻔한 결말이 아니라 신선함
나만 당할 수 있지!!!
대박영화인듯. ㅇ ㄷㄷ
옆에서 통화를 하고 있어도 화가 나지 않을 영화? 오히려 통화내용이 궁금해지는 신비함이랄까?
영화의 줄거리는 진짜 재밌어 보이는데.. 보고 판단해야지
개인적으로 영화를 보는 내내 지루하지 않았습니다. 왜냐하면, 끝없이 이해하려고 노력하며 보다 보니 집중하게 됐고 그러다 보니 끝나더라고요. 그렇게나 집중하고 이해하려 노력했지만, 예술적 감각이 부족한 저로서는 이해하...
적어도 극장에서 본 사람들끼리는 반목이나 갈등이 없었으면 한다. 우리 모두는 전우들이다.
평점과 클레멘타인의후속이라는 평만으로도 난 한번도 본적없는 이 영화가 이미 본것처럼 리얼하게 느껴진다.
참 못났다. 감독으로써 관객들에게 저평가 받고, 참패를 맛보게되면 냉정하게 인정할 것은 인정하며 반성하고 이후에 좋은 작품으로 재도전을 해야지, 알바질하며 네이버 평점이라도 좋게 받아보고 싶냐? 국민들이 바보도 아니...
이영화는 한번 본 사람과 한번도 보지않은 사람으로 나뉜다 두번을 볼 수는 없기에
트랜스포머 재미없다고 해서 죄송합니다...
이걸보면 당신의 인생은 정말 즐겁다는걸 느끼게 될것이다
6명이 보다가 3명이 나갔다 내생에 최고에영화
다들 한번만 보니 그런 악평이 나오는것이죠 한번 더 보세요 정말입니다! 그럼 몰랐던 영화 세계관을 이해할수 있습니다...-김미영팀장-
전 좋았습니다 팝콘에 집중을할 수 있었거든요
신선합니다 나름의 살을 붙여 이야기를 창조해갈 수 있구요. 무용 음악 뮤직비디오 등이 함께하는 종합예술 같았습니다.
영화가 끝나면 박수가 나옵니다. 현실 세계로의 해방감에 대한 자축의 박수가.
평점이 낮은 이유가 있습니다...명심하세요
살아갈 이유가 있다면 아직 영화를 안봤기 때문이다
제인생은 클레멘타인을 보기 전과후로 나뉘었었죠.이제그만 동준형님은 제 마음에서 놔드리려 합니다. 그때 설렘은 살포시 비디오테이프에 담아 서랍속에 간직하겠습니다. OO후 리얼을 usb에 담아 가슴에 뭍을 작품이 다시 ...
올해 96세 이신 할머니가 리얼을 보시고 제 손을 잡으시더니 그러시더군요.  여지껏 안죽고 살아온 보람을 찾았다고...
정말... 위대한 작품이다... 평점 하나하나가 이렇게 웃기긴 쉽지 않은데...
아니 이런 명작에 1점주는 사람들 뭔가요.. 영화만든사람 얼마나 속상하겠어.. 어휴.. 다들 너무잔인한거아닌가요..ㅠㅠ
말이 필요없다. 무얼 상상하던 상상 그 이 하
진리야 그곳에선 부디 행복해
야 인간적으로 중간에 나왔으면 50%는 환불해줘라... 버스타고 집에가면서 창밖 풍경 보면서 마음을 치유해야될거 아냐!
와 재밌음....이 영화빼고 모든게 다 재밌음...
이 영화로 인하여 인류는 타임머신을 존재 실킬 것이다.
김수현의 디테일한 연기에 뜨거운 박수를~~언제나 멋진 도전에 찬사를~~
한국에서 나오기 어려운 작품입니다 대단하네요!
이걸 현시간 기준 42만명이 봤다는 사실이 정말 놀랍다
10점 드립니다. 물론 100점 만점입니다.
최고다...최고..
이영화로 인해 2시간을 낭비하는 피해자가 없기를 바라면서 처음으로 평점 이라는걸 남겨봅니다
해석좀..제발요..
난해했지만 나쁘지않았어요
137분 이라는 시간이 전혀 아깝지 않았습니다 중지척!
역대명작. 마약을한사람의 심리를 잘표현함 약않한사람은이해하기어려운영화인듯.
영화보고 후기 처음으로 써볼 생각이든 인생영화
시각 장애인 이지만 보고 왔네요 ....
옛날에 강동원나온 영화 M 이후로 이런 개같은 영화는 두번째..^^
이제부터 게임을 시작하지....잠을 잘 겐가, 영화를 보겠는가?
처음으로 리뷰를 올려봅니다. 영화계는 리얼전과 후로 나눌수 있는 희대의 명작이라 생각됩니다. 계속해서 여운이 남으며,  뇌를 풀가동시키고 싶고 갑자기 어려운 수학문제 답안지를 보며 제 자신을 진정시키고 싶어집니다. ...
나도울고 우리집개도 울었다
처음이다. 박평식과 나의 평점이 같았던 적이..
첫 리뷰 남긴다. 보지마라
긴말 안하겠습니다. 이성과 소개팅 첫날 이 영화를 보게 되면 100% 성공할거라 확신합니다
엄청난영화..디테일과 영상미를 담기위해 내용을 과감히 포기한 부분이 아쉽지만 저는 내용을 이해하기에 부족함이 없었어요 첫작품 욕심껏 담아낸 한컷 한컷이 아주 아름다웠고 음악 또한 멋졌으며 배우들은 너무나 훌륭했습니다...
이것도 벌써 1년 세월보소
진심 액션씬은 웃길려고 한건가?
10자를 꼭 채워야하나
개학 이틀전에 급하게 끝낸 방학숙제 느낌
감독 데뷔했으면 기본 약력은 올려주세요. 이 영화를 보고 나니 감독이 어디 출신에 뭘 배우며 일하고 살아왔는지 참 궁금하네요^^??
한시도 눈을 뗄수 있었습니다
시간가는줄 몰라써요.. 앞자리에서 휴대폰 보길래 같이 봤어요.. 얼마나 고맙던지~
알바로도 어케 안되나보다 ㅋㅋ 평균 이하는 이렇게 몰락하는군. 베플 보는 재미가 쏠쏠
영화 감독을 꿈꾸는 이라면 반드시 한번 봐야하는 영화입니다. 넣어선 안될 것이 이 영화에 모두 들어있기 때문이죠.
세상에 존재했던 성인들의 자비로움과 온화, 용서를 깨우치게 하는 영화. 영화관에 있던 모든 사람들이 영화관속 휴대폰 빛과 시끄러운 소음과 고함,수다를 이해해주었다.
이사랑 감독이 원하는 건 '관객들의 재관람'이다. 이 감독은 "영화를 보고 나서 서로 다른 얘기를 했으면 좋겠다. 영화에 관심을 갖고 토론할 수 있는 분위기가 만들어졌으면 좋겠다. 그리고 영화를...
한 사람의 데뷔작과 은퇴작을 한번에 볼 수 있는 개이득한 작품임과 더불어 열심히 공부해서 돈까먹지말자는 세상 진부한 진리를 눈과 귀와 온몸의 소름으로 가르쳐주는 성 프란치스코의 희생정신이 돋보이는 작품이다 감독..발...
좋은 작물 만들려고 농약을 너무많이쳐서 작물도  죽여버린 상황
이영화를보고 저도배우할수있다는용기를얻었습니다
이건 칸 영화제에서 황금종려상 못받으면 한국인이 전체로 클레임 걸어야한다.절대 그 누구도 따라할수 없는 명작중 명작이다.
처음엔 좋았는데 마지막 엔딩이..
이 영화는 진짜입니다. 진짜에요.
ㅋㅋ 역시 굿..ㅋㅋㅋㅋ
여러분 긍정적으로 생각해봐요.만원으로 설리 가슴을 볼 기회가 있을 것 같아요?
한국 영화의 새로운 시도꽤 긍정적
리얼하게...잼잇게 보앗습니다
약을 하지도 않았는데한것처럼  경험하게하는 영화...?
감독은 왠지 무지한 너희들이 예슐을 이해 못하는거라고 생각할 것 같아 무섭다.
이영화 안 본눈 최고가에 메입합니다
감독의 처음이자 마지막 작품이 되려나...
대박이란 말과 한숨으로 시간보낸영화
한국 영화 역사의 한페이지를 장식할 영화
난 졸지않고 봣습니다. 점심먹고 졸릴려는 순간 뙁하고 첫씬부커 강렬하다구요.
기대를 전혀 안하고 봣지만 그 기대마저 무너뜨리고 말았습니다.그나마 첨만다행이엿던건 cgv 씨네더 쉐프 침대칸에서 영화를 관람해서 편안히 잠을 잘수있었네요.
중2병이 마약하면 어떤 모습을 보여주는지 잘 설명해주는 영화
놀랄만한 극장 경험!!!
내 나이 72살.. 이젠 늙어 눈물이 메마른줄 알았는데 이 리얼 이란 영화를 보고 몇OO만에 사라진줄 알았던 눈물을 되찾았다. 덕분에 혈색도 좋아져 대머리였던 내 머리에 뿌리가 솟구치고 있으며 근래에 들어선 발기까지...
결재 전 막아 주셔서 감사합니다.
해석이 어렵고 재밌는 상업영화는 아니지만 배우들연기와 아름다운 영상 등 괜찮은 영화라고 생각합니다. 실험적인 영화도 좋아한다면 흥미롭게 보실 것 같네요
