영화 엔딩 마지막에 장면 하나 더나오니깐 끝까지 기다려서 보고가세요
최고야ㅠㅠ  바이올렛  소령님과 행복하게 잘살아!!  또 보고싶다  마지막 끝날때  바로 나가지마세요  노래끝나고 대단한걸 보실거에요!!!
원작과 달라도 충분히 아름다운 마무리
정말 멋진 애니. 작화만으로도 반은 먹고 들어가는...
작품성 작화 감성 음악 모두가 완벽하게 좋았던 내 인생 애니메이션 극장에서 볼수있었다는게 행복했어요
최고의 작화와 너무나도 섬세한 음향들. 거기에 감동. 평점은 9.8. 근래에 매우 보기힘든 최고의 영화.
사랑합니다 바이올렛 에버가든
마지막 노래 끝나고 쿠키 영상 있으니 보셔야 됩니다!! 절대 가시면 안돼요 ㅠㅠ 길베르트가 바이올렛 안아주는 장면 아직도 생생히 기억합니다 ㅠ 길베르트가 바이올렛한테 말하는 부분 너무 감동적이였어요 보면서 눈물이.....
남녀노소 가리지않고 모두가 좋아할만한 작품입니다! 애니메이터지망생이라 팬심도 있었지만 공부할려고 집중해서 봤더니 공부는 무슨 계속 울었어요 ㅋㅋ큐ㅠㅠ마지막 쿠키영상도 완벽했구요 돈을 더 내고봐도 그 값을 하는 명작이...
개봉한 날(11.12) 제일 첫 번째 상영시간으로 미리 예매해서 보고 왔습니다. 영화 중간중간 정적이 흐르는 부분이 있는데 정말 사람들의 미세한 움직임 소리조차 나지 않는 고요한 순간에 많은 생각이 들었어요... 또...
유리스 스토리에서 사람들 우는소리 엄청들리더라
비아프에서 보고 왔습니다정말 많이 울었던 기억이 납니다 강추!!
연출 자체는 영원과 자동수기인형이 더 감동적이었다고 생각하지만, 바이올렛 시리즈의 마지막을 장식했다는 데 의의가 있음. 마음이 따뜻해져벌임
감성 애니의 끝판왕.본편을 보셔야 더 감동적입니다.
저어어엉말 재미있습니다. 근데 원작을 안보고 보시면 과거이야기가 조금 이해가 안될수도?
최고...내 인생에서 볼 수 있어서 행복합니다마스크 여분으로 하나 챙겨가세요 다 젖어요...
마지막편 재미있게 봤습니다^^
영화가 약간 이래도 안울어?? 안우냐??하면서 울리는데이미 나는 전 장면에서 울고있음...이건 10점도 모자란다 100점 줘야됨
작화만으로 보러가기 충분합니다 초반 내용은 극장판으로 처음보시는 분은 이해하기 조금 어려울수도 있으니 앤의 에피소드를 보고 영화를 감상하시면 더욱 좋을 것 같아요
보는 중에 몇번 울었습니다. TV판에서 나왔던 눈물나는 이야기가 다시 회상되서 울기도 하고 그외에도 여러번 눈물이 났네요.TV판의 이야기를 훌륭하게 마무리했습니다.그리고 따봉과 손가락걸기도 인상적이었네요.
스토리에 맞게 감동적인 ost를 넣어 감동이 극대화 되었습니다. 감정에 솔직해 지며 눈물이 쏟아졌습니다. 정말 최고 입니다. 작화의 아름다움에 놓칠 곳이하나도 없네요
작화부터 스토리까지 아주 탄탄하고 정말 명작인 애니... 극장판으로 처음 봤지만 눈물 왈칵 쏟고 나왔음 ㅠㅠ제발 모든 사람이 봐주길 바라는영화임
진짜 작화도 좋고 극장에서 보니 더 감동적이다
사랑하는 감정이 있다면 좀 더 일찍 말했으면 더 일찍 행복했을거 같아요. 너무 감동적이였어요
말이 필요없음. 그냥 인생띵작. 이걸 보지않을 이유가 없다고 생각함.
영화보고 여운이 남네요
매우 재밌게 잘봤습니다 정말 잘만든 영화입니다
이틀전 바이올렛 tva편과 외전을 한번에 정주행하고 이번 극장판을 보러갔습니다 정말 좋았습니다 주관적인 느낌으로는 엔딩이 살짝 마음에 안들었지만 그래도 그건 제 생각과 느낌이고 객관적으로 보자면 정말 깔끔하고 여운있...
그동안 참은 애뜻함이 만나는 부분은 너무 짥고도, 고요하다. 좀 더 둘의 시점으로 이야기로 이끌어 갔다면 아쉬움이 없을텐데 배경의 흐름이 시간을 잡은것도 너무 아쉽다.
지금까지 본 시리즈중 바이올렛의 인간미를 느낄수 있고 진정한 "사랑해"를 바이올렛이 알고 진정한 사랑이라는게 무엇인지 알수있었네요
그 동안의 이야기를 잘 마무리 지어줬습니다조금더 행복하게 지내는 후기도 보고싶지만여운으로 남겨두겟습니다.
작화라기보단 연출의 문제인 것 같은데 바이올렛의 감정선을 연출이 좀 더 뒷받침해줬으면 어땠을까 싶다. 내가 기대치가 너무 높았던 것도 같다,,, 그래도 진짜 감동적이고, 너무 깔끔한 마무리였다.  영화관에서 오랜만에...
좋은 마무리입니다 ㅎㅎ
친구들이랑 보면서 눈물 쏟았습니다 ,, ㅠㅠ 진짜 인생 애니 꼭 보세요!! ㅜㅜ 못보시면 후회합니다
쿄애니는 인류의 유산을 남겼다..(곤충만 없으면 완벽한데..)
말이 필요없음 감동 그 자체
역시 믿고보는 쿄애니 바이올렛 에버가든이네요
슬픈장면들은 전개가 예상되는데도 감정 제어가 안될정도로눈물이 나오고 엔딩도 정말 최고였습니다.
정말 마지막의 마지막까지 아름다웠던 작품...다만 많은사람들이 너무 훌쩍여서 집중력이 떨어졌다..
와 ㄹㅇ 슬펐음 바이올렛 행복해라!!
같이보던 형아들 사방으로 훌쩍거리는데 두리번 거릴 수 없었다..
시리즈를 깔끔하게 마무리하는 따뜻한 영화
진짜 OST 도 말이 필요없습니다.
진짜 .... 제가 유명하다는 애니 극장판 다 봤지만 너의 이름은 과 함께 애니메이션 레전드를 이렇게 남기고 가네요 작화 성우 내용 모든 면에서 시리즈임에도 불구하고 정말 깔끔하고 떡밥 회수도 너무 잘한 것 같아요 ...
말이 필요없다...꼭 한 번 보세요. 아, 휴지는 꼭 필요합니다....눈에서 땀이...
처음부터 마지막까지 모든게 다 아름다웠다....미친작화 바라던 엔딩...
최고의 영화입니다.2시간 30분이라는 시간이 지루하거나 길다고 느껴지지 않고 오히려 벌써 끝났네 라는 생각이 들 만큼 감동적이면서 재밌었습니다.안보신 분들은 지금 당장 보러가세요!
가장 감동적이고 뛰어난 영상미가 깃든 내 인생 최고의 영화
나중엔 너무 울어서 눈물이 안 나올 정도였습니다.ㅠㅠ 길베르트가 바이올렛을 만나러 가는 장면에서 음악까지 합쳐져서 너무 감동이었어요ㅜ작화,음악,스토리 진짜 뭐하나 빠지는게 없는 인생 영화 됐습니다!!
보시면서 정말 울 수 도 있습니다
비아프 관람했지만 다시 봐도 가장 감동적이고 쿄애니의 힘을 보여줬다! 바이올렛 패럴러시리즈가 나왔으면 좋겠다! 올해 최고의 영화중에 하나다!
작화 연출 미쳤고 감동적이에요 다 "와~" 하면서 나옴 꼭 보세요
마스크 한개 더 챙겨서 가세요 마스크  다 젖어요  ㅠㅠ 또 쿠키영상 있으니깐 꼭 기다리시고 보시길 바래요
눈물좔좔...미쳤어요 소령님께 좀 실망스럽긴했지만 좋게 끝나서 다행입니다
진짜 개재밌어요 ㅜㅜ마지막쯤 눈물바다..
정말 감동적입니다...무조건 tve랑 1기 극장판 꼭 보고 관람하세요...진짜 돈값 이상 하는 영화입니다...ㅠ
정주행하고 봤는데 회상장면이 좀 많아서 조금 지루하긴했는데 역시 쿄애니다.. 애니메이션 참 잘만든다.. 거기다 성우분들 연기하기 힘든부분들 많았을텐데 전혀 어색한면 하나없이 완벽했다..
내인생애니아름다운결말
바이올렛 에버가든 연출 스토리 연기 모두 좋았습니다
내가 바이올렛을 감명깊게 보고 여운이 남아 아직까지 명작이라 기억하고 있었는데 이번 극장판은 이 아쉬운 여운을 날려줌 여태봤던 애니중 이렇게 티비판으로 완결 짓고 극장판으로 마무리지었던게 있었나 ㄹㅇ 교토애니메이션은...
바이올렛 에버가든이라는 이야기의 마지막을 깔끔하게 마무리하는 극장판이라고 할 수 있습니다.  140분이라는 긴 시간 동안 지루하지 않게 재밌게 봤어요. 전체적으로 다 멋지지만 바다 장면의 작화와 영상미가 정말 예뻐요...
너무 재밌었어요 나중에 후유증 오질듯ㅜㅜ
진짜 기대하고 봤는데 기대 이상이었습니다!!
진짜 찐 바이올렛 스토리랑 작화 좋아하는 사람으로서 진짜 진짜 극장판 꼭 보세요!!!극장판의 모든 사건이 이어져서 나오니 아주 재밌게 봤곸ㅋㅋㅋ레알 친구랑 보러갔는데 앞뒤자리 여성남성분들 다 훌쩍 거림
휴일이 아쉽지 않은 좋은 작품이였습니다.
흠잡을 데 없는 훌륭한 영화였습니다 끝이 라는게 아쉬워요
말이 필요하나...뭐하나 빠지는게 없다 만화영화 보면서 처음으로 울어봤다...
처음부터 생각한 스토리가 아닌것 같아서 좀 짜맞춘 느낌은 있지만 감동과 퀄리티, 정말 완벽한 마무리가 아니엇나 생각이 듭니다 잼잇게 잘봣습니다
손수건 필수그리고 감동은 덤
눈물없이 볼수 없는 감동적인 애니메이션이였어요넘넘 잘봤네요
깔끔한 기승전결, 복선회수, 연출과 성우들의 연기가 돋보였다. 정말 아름다운 한 편의 영화였다.
애니로도 재미있었는데 극장판도 은근 재미있었고 감동적이었습니다
이 애니는 정말 긴 말이 필요없습니다ㅠㅠㅠ 현재 후유증에 시달리고 있다죠..
정말 오래 기다린 보람이있었다. 최고
140분동안 충분히 울 수 있구나...
너무 감동적여서 잘봤습니다.
걍 진짜 ㅜㅜ 내 인생작 다들 꼭 극장에서 보시길
너무 좋았습니다. 이런 좋은 작품을 만들어준 쿄애니에 무한감사 입니다. 안보셨으면 꼭 보세요.
진짜 그저 띵작이라 할수 밖에 없고 잘 안울어도 1번은 운다. 나도 왠만해서는 안우는데 2번정도 울었다
시작부터 끝날 때까지 울면서 봤어요.ㅠㅠ백지 상태의 바이올렛부터 사랑에 가득 찬 바이올렛까지,성장하는 모습 너무나도 감동 깊게 봤습니다.영화는 감정의 최고점에 도달하니 부디 시간 되시는 분들은 전작 보시고 오면 더욱...
여운 정말 깊게남아요 간직하고픈 여운이에요
오랜만에 극장에서 울고 나왔습니다.휴지 꼭 챙겨가세요!
재밌습니다  아주재미있어요 꼭보세요
아주 좋은 작품 고맙습니다.
파괴된 문명을 치유하는 말, "사랑해"
거의 캐릭터가 우는 장면은 다 울었던거 같다..후반부로 갈 수록 눈물이 너무 나와서 그냥 닦기를 포기..ㅎ시점? 이야기가 많아서 좀 복잡한 감은 있지만 결국엔 바이올렛으로 연결되서 깔끔하게 마무리가 된 느낌.
눈물 쏙 빼고 오네요 꼭 보시는 걸 추천합니다
구조적으로 안보면 인생 손해입니다.수능 D 20 후회 없는 선택
매우 감동적인 결말이고,ost도 좋네요
살아 숨쉬는 듯한 작화와 터질듯이 애처로운 연출에 올해 힘들었던 순간들을 치유받았습니다.
극장판 때문에 다시 정주행했더니 눈물샘 폭발.... 암튼 극장판 오늘 봤는데 초반 부분부터 눈물자극하는데... 진짜 슬펐어요...저 혼자 우는 줄 알았는데 사람들 훌쩍훌쩍 하고있길래 맘 놓고 울었네요 ㅠㅠ (마지막 ...
정말 반칙같은 작품. 평생 소장해야할 작품.
이벤트 당첨되서 본 건데 꼭 보세요! 다 울어요!
마스크 여분 있어서 다행이었다.
재밌게 보고 왔습니다. 특전도 받고 좋네요
엔딩 크레딧 올라가고 난뒤 마지막 장면... 꼭 보시길...
오늘아침에보고왔어요 ㅜㅜ 너무나슬펐어요 유리스군의마지막통화편지많이울었어요 마지막길베르트소령을세월이흘러서다시만났을때바이올렛눈물과길베르트눈물마저도왜이렇게눈물이나던지요 마지막극장판너무나그립습니다 ㅠㅠ
너무 감동적이었어요. 울음 참았다가 영화끝나고 화장실가서 엉엉 울어버렸지모에여ㅠㅠ
울 줄 알고 휴지 사갔는데 진짜 대성통곡 하고 왔습니다...
미쳤습니다...ㅠㅠ
근래 상영작중 최고..  도쿄방화사건으로 수십명이 명을 달리한 쿄애니의 눈물이 담겨있는 유작.
진짜 쿄애니 방화사건이 있었음에도 엄청난 대작을 내주셔서 감사합니다ㅠㅠ 극장판 진짜 미쳤어요♡
더이상 볼 수 없다는 게 아쉽습니다
아름다운 애니 안 본 사람들이 안타까울 정도로 최고의 작품
정말 눈물나는 애니. 하지만 눈물이 너무나게 만들어서 그런지마지막 하이라이트에 완급조절에 실패함 치킨도 3번먹으면 질리는데 이집은 무한리필로 울림.
모든것이 완벽.. 그자체
감명 깊게 잘 봤습니다 헤헤
정말 인상깊게 보았습니다....최고의 애니메이션 명작 무조건 봐야함 안봤어도 봐야함!!!따봉이랑 손가락약속 너무 눈물나왔습니다.ㅠㅠㅠㅠ펑펑 울다 나왔네요ㅠㅠㅠ
와 울음 참느라 힘들었다 진짜 다들 너무 조용해서 입 주먹으로 틀어막고 꺾꺾댐 마지막에 바다로 뛰어들때 응? 했지만 아름다웠으니 그 정도는 이해가능.. 스토리랑 연출 영상미 쌈박자 퍼펙트 ㅠㅠ
최고였습니다 감사합니다
전 내용을 알아서 그런지 정말 슬펐습니다
아쉽지만 마무리 잘했다고 봅니다 ㅠㅠ...
마스크 다젖습니다여분챙기세요ㅋㅋ
ㄹㅇ 인생작 감정을 배우면서 타인을 도와주는 바이올렛ㅠㅠ
와..휴지 챙기길 잘했다
UFE 블루레이 나오면 산다...2개 산다....꼭산다....
바이올렛이 소령을 찾아가고 만나는 모습들을 너무나도 아름답고 감동적으로 표현해서 보는 중간중간 계속 울었습니다 ㅠㅠ 진짜 최고의 애니라 해도 손색 없습니다!! 극장판 바이올렛 에버가든 최고 입니다 ^~^
영화보고가족에게 다시한번 사랑해라고 말하고 싶은 생각을 들게한  영화 ㅠㅠ
중간중간 오그라드는 장면들이 있긴하지만... 섬세한 영상미와 뭉클해지는 스토리가 감명깊음. 고맙다 사랑한다라는 말을 아끼지 말아야겠다를 느낌
나 혼자만 운줄 알았는데 다 울고 있더라고요 후회 안합니다!
우느라 정신없었다. 2020년 최고의 영화~스토리, 음악, 배경, 디테일한 요소까지 모든 것이 완벽했다.
이시국형 잠깐 들어가있어
지금까지의 이야기를 잘 마무리했다
마지막 그 한장면을 위해 봤습니다... 아 손수건 ㅠㅠ
잘보고왔어여 개인적으로 이번 극장판 보다는 저번 극장판이 좀더 몰입도 높았던거 같내여 물론 이번 극장판도 나쁘지 않았습니다
뭐하나 빠지지 않는 연출... 지려요 그냥...
최근 만화보고 눈물 흘리기는 첨이네. 음악 감동에 멋진 작화까지 강추입니다.
완전좋았어....진짜 최고손수건 가져가길 잘했어!!!진짜 난 서로 해어지게 될줄 알고 완전 슬퍼 하고 있다가!!!배위에서 뛰어 내려서 소좌한테 가는 거너무 감동 서로 좋아하고!!♥♥너무 행복해!!!!완전 좋았다......
슬픔.많이 슬픔..마스크 교체가 시급함...
보고 엄청 울었요..ㅠㅠ!!
그녀가 이제는 행복해져서 다행이에요 정말 펑펑울었습니다.
첨부터 엔딩까지 너무 완벽했음
따뜻 합니다 드디어 드디어 감사합니다  사랑합니다
서브 주제를 같이 끌어나가 감동의 에피타이저가 된 느낌. 클라이막스까지. 굳.
바이올렛의 타자기가 되어 같이 여행을 하고온 기분이 드는 영화입니다진짜..정말 다들 꼭 보세요
최고의명작 이것안보면 손해
마지막 씬에 노래 깔릴때 소름 돋음
진심을 전하는 방법에 대해 이야기하는 과정과 그 과정에서의 이야기, 감정선이 좋았습니다. 특히 점차 기술이 발전해가며 편지와 전화가 함께 어울리는 시간의 흐름이 보여 좋았습니다. 다만 주요인물간 관계가 이전 애니메이...
영상미 좋고 감동적인 장면이 많았습니다.
아 씨ㅠㅠ 눈물때문에 영화가 잘 안보여ㅠㅠ
블루레이 언제 나오죠?
화장실 가는 시간 좀...
영상미가 너무 이쁘다! 진짜 그림 신경 쓴게 보인다. 그리고 음악들도 적절하게 사용해서 감정을 잘 불러일으킨것 같다. 이제 바이올렛 에버가든은 더 나오기 쉽지 않을것 같다. 아쉽지만 이번이 마지막인가보다ㅠㅠ. 바이올...
Sincerely.
와.. 정말 너무너무 슬프고 감동적이었어요. 어떤 감상평을 남겨야할지..ㅠ 내 딸 같던 바이올렛을 떠나보내는 이 마음이 하진스 중령처럼 무겁지만, 앞으로 행복한 나날들만 있을 에버가든이니 다행입니다. 정확히 기억나진...
후반부에 너무 찡했어요. 주위관객들도 다들 훌쩍거렸음
너무 슬프네요. 오늘봤는데 극장판만 생각하고 잘렵니다
연출연기스토리 모든게 10점입니다. 블루레이 예판전쟁이 걱정되지만....
역대 바이올렛 중에, 결말이라더니, 진짜 종지부를 이런식으로 찍네요ㅜ영상미도 너무 좋았고, 꼭 휴지들고 가시길!마지막 영상 더 길 줄 알았는데 진짜 딱 한 장면이더라고요 그래도 은혜로운ㅜㅠ외전ova 존버합니다.......
그냥 완벽한 시리즈의 완벽한 마무리 돈과 시간이 전혀 아깝지않음
정말... 이름에 걸맞은 사람이 되라는 말을 가장 잘 표현하고 지킨 거 같음 뒷이야기가 더 있었으면 좋겠다는 생각이 많이 들지만 정말 잘 만들어서 잘 이었고, 잘 마무리했다고 생각이 많이 들어요ㅠㅠ 진짜 2시간 내내...
예상에서 벗어날 생각을 안하는 이야기. 그래서 이 영화가 좋다
매우 감동적이고 결말이 아름답습니다~
그냥 최고다 원래 바이올렛에버가든을5화까지밖에 안봐서  이해될까 싶었는데도 눈물났다
올해 이런 영화를 볼 수 있었다는것에 감사합니다.
걍 가서 질질 짰습니다. 제 감정이 메말라있지 않다는것을 알려준 작품입니다.
영화 중간중간 울음참느라 힘들었음....
휴지가 필수인 애니메이션. 마지막에 손가락 걸고 있는건 안비밀.마음에서 따뜻한 온기가 느껴지는 작품이었습니다. ^-^
개봉첫날달려가서 보았는데..ㅠ또 보러갈꺼예요! 계속계속봐도 감동의쓰나미가~~~~
ㅠㅠ 뒤이야기 더보고싶어요
너무너무너무 좋았다! 마지막에 기다렸다가 영상 꼭 보고 나오세요!
개봉 첫날 보고 왔습니다. 거의 모든 장면이 감동적이고 슬퍼서 눈물이 멈출기미를 보이지 않더라고요. TV애니메이션 전부 보고 가는 것을 추천합니다. 전부 보고 가면 길베르트와 바이올렛의 감정을 어느정도 느낄 수 있어...
PV에서 스토리가 줄줄히 나와 스토리에 대한 기대는 그다지 하지 않고 봤는데, 짜임새 있는 구성이 너무 좋았습니다. 길베르트와 바이올렛의 만남 외에도 집중할 수 있는 유리스의 이야기도 감동적이었구요. TVA에서 나온...
편지라는 매개체를 통해 감동을 주는 바이올렛 에버가든. 보시면서 울어도 상관없습니다. 다 우니깐 걱정없이 보시고, 다들
진짜 띵작입니다애니 본 사람은 꼭 보세요
와진짜 쩐다
이 애니 봤다면 꼭보세요
작화 정말맘에들었고 끝날때까지 감동적이네요 꼭극장에서 보세요 큰화면에서나오는 영상미가 정말 대단합니다
눈물이 멈추지않아서 마스크가 젖었습니다 연기도 진짜 최고였고 영상도 좋았고 너무 감동적이었어요
재밌게 잘봤습니다 마무리도 훌륭한작품!
이런 훌륭한 작품을 볼 수 있는 시대에 태어난 저는 정말 행운아입니다.
최고입니다. 사랑해라는 말의 의미를 다시금 생각해보게 되는 감동과 힐링의 시간이었네요
눈물 참기 힘들군요...
정말 눈물 없이는 볼 수 없는 작품이에요 꼭 보세요 저는 한 번 더 봐야겠어요 ㅠㅠ
진짜 이런 고퀄 작화는 처음 본다 재밌었어요!!
올해 들어 이렇게 오열한건 처음입니다..
애니 보면서 눈물 나는건 처음이야 ㅋㅋㅋ 인생 애니, 최고의 마무리! 땡큐 쿄애니~, 굿바이 바이올렛
마음에서 마음으로 이어진다. 말로 표현할 수 없을 때는 편지로 전하세요.
사랑이라는건 도박과 같다.
쿄애니가 가져다준 올해 최고의 선물이 아닐까...
바이올렛 10화를 기억하시나요 ? 우리는 결말을 짐작하고있지만 이 참을수없는 감동은 정말 본사람만 이해할수 있습니다 후유증이 사라진 완벽한 결말 앤딩이였습니다 끝나고 맨마지막에 사진찍어야합니다 절때 나가지마세요
좋았습니다. 마지막 이야기까지 바이올렛이 자신의 마음속 짐을 벗어던지고 새로운길로 걸어나가서 다행이라고 생각했습니다. 감동적입니다.
진짜 대박임... 이건 명작이다 확실히..
진짜 제발 가실때 휴지 들고가세요 극장 사람들 다 울고 마스크 다 적시고 왔네요 진짜 장난 아니니까 ㅠㅠ역시 기대를 저버리지 않네요
재밌습니다쿠키 보세요
정말 최고입니다. 한번 더 보러가야겠어요
개봉한 날 제일 첫 번째 상영시간으로 미리 예매해서 보고 왔습니다.
두번 세번 평생보고 블루레이 나오면 간직하다가 후대에 물려주거라
넷플릭스 빨리 나와라진짜 최고다
정말... 명작 중에 명작입니다. 감동적이면서도 슬프고... 훌륭한 영화였습니다. 다시 한 번... 아니... 몇 번을 본다고 해도 좋을... 아주 좋은 영화입니다. 만에 하나 다른 스토리와 영화가 나온다면 반드시 ...
최고다 바이올렛 꼭 보세요
감동적인 영화 중에서도 최고였습니다. 급하게 나오느라 엔딩 크레딧은 끝까지 다 못 봤으나 다음에 또 볼때는 끝까지 다 봐야겠어요 ㅠㅠ
내 인생에서 바이올렛 에버가든 같은 작품을 또 볼수 있을까?
아 잠시만요 눙물좀 닦고..
전편에 나온 앤이 나와서 반가웠고 역시 기대를 저버리지 않는 좋은 작품였습니다.
교토애니메이션 방화사건으로인해 상당한 피해가 일어났고상당히 연기됐을거라 예상했는데 불구하고 쿄애니가 실망시키지않는 작품을 보여줘서 고마울 따름입니다
올리 쏐 너무재밌어요 꼭보세요 정말 보다가 너무 슬프고 잼써서 팝콘도 냄김
보고 나니깐 가슴이 뭉클해지네
정말 일본애니메이션의 매력을 다시한번 느끼게 해주네요
끝이라 아쉽습니다. 또 볼 수 있길 바랍니다
솔직히 이렇게 몰입해서 보게될줄 몰랐는데ㅠ 극장판까지 보게 됐네요 전 결말이 아주 약간 아쉽지만 정말 군더더기 없는 플롯입니다ㅠㅠ 너무 좋아요...바이올렛 행복하길 엔딩크레딧 끝까지 보고 나오세요!
바이올렛-또. 마스크 챙겨가셔야 해요..
이것보다 완벽한 애니는 없다 ㅠㅠ
바이올렛 에버가든의 완벽한 결말... 이거 말고 어떻게 표현해야할지 모르겠다..
마무리도 좋았고 평생 잊을수 없는 감동...영화 보는 내내 정말 많이 울었습니다.
극장판 기대이상으로 너무 좋았어요! 원작과는 약간 달랐지만 감동은 배가 되는;;  강추합니당!! 두번 세번 보세용!!ㅋㅋㅋ
노짱 그립읍니다ㅠㅠㅠ
잘됐다 잘됐어 바이올렛짱 ㅜㅜ 추천해준 넷플릭스 알고리즘 무한감사합니다
생각보다 완성도가 높아서 놀람
완벽하다..무슨말이 필요할까...
그냥 모든게 다좋았다.끝
그냥 닥치고 10점찍어라
어휴 냉정하게 얘기해서 스토리 우겨넣은건 진짜 지적 받아야하고 그 긴 러닝타임동안 길베르토랑 바이올렛이 어떻게 만나게되는지에 대한 연계성이 너무 별로다 유리스 스토리? 감동적이고 슬프긴한데 굳이 있어야하는 내용이 아...
담백하고 정교한 연출이 돋보인다. 등장인물들의 감정이 결국에 반듯하게 펴진 채로 전달된다. 이야기 흐름은 뻔하지만 치고 들어온다. 이 부분은 픽사 애니메이션 코코랑 비슷한 느낌.
닥치고보세요 미쳤습니다
먼가 중간중간 세세하게 감동중 감동깨지는 연출이...그리고 이양이면 마지막에 딱 감동을 느끼고 싶었지만 이미 그전에 슬퍼서 마지막에 감동이....  ㅜㅜ
손에서 손으로, 목소리에서 목소리로, 사람에서 사람으로.
눈물 펑펑입니다~ 힐링되는 금요일밤이네요
원래 애니 안보는사람입니다. 쌉덕 친구한테 끌려가서 애니로써가 아닌 객관적인 평을 위해 영화대 영화로 보려고 노력 많이했습니다. 답답한 전개에 즙 어떻게든 짜게 하려는 억지감동.. 마치 근래에 개봉했던 영화 담보가 ...
초중반에는 ㄴㅈ에다 자꾸 반복적인 회상 연출이 이어지다가 중후반에는 그런 연출들이 있는 이유를 알겠고 쿄애니에 고맙기까지 한다, 그러다가 영화는 깔금하게 마무리 된다
기대가 너무 컸었던것 때문일까 눈물도 나오지 않았고 실망만 안고 영화관을 나왔다. 코엑스 컴포트관에서 감상하였는데 다른 상영관의 소리나 진동이 들려오고 감동적인 장면에 눈물을 닦기위해 들리는 안경소리들이 도중에 집중...
작화가 진짜 좋은데 주연 성우 연기력이 살짝 아쉬웠습니다..
이런 유성애는 좀,,,
3시간은 길다. 전날 페이트 보고 이거 보니까 힘들었다
